Аарон S Daggett получил "Purple Heart".
Битва на шахте "Mine Run" одна боролась с Аароном S Daggett.
Абдул Рахман Якуб находился в должности, а Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Abdul Taib Mahman 's Alma mater - Университет Аделаиды.
Абдул Тайб Махмуд - из Kota Samarahan.
Абдул Тайб Махмуд наследником был Аденан Сатем.
Преемником Абдула Тайба Махмуда стал Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийской армии.
Абель Кабальеро находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании.
Abner W. Sibal воевал во Второй мировой войне.
Преемником Авраама А. Рибикофф является Энтони Дж.
"Адам Коц" был награжден Кросс Валур (Польша).
В Нью-Йорке скончался Адам Коц.
Alma mater of Adenan Satem - Университет Аделаиды.
Адонис Георгиадис работал заместителем министра по вопросам развития, конкурентоспособности и судоходства.
Агнес Кант работал в палате представителей в Нидерландах.
Агнес Кант живет в Нидерландах.
"Айри Неаве" наградили Территориальным декабрем.
Knightsbridge, Лондон - место рождения Айри Неаве.
Airey Neave начал свою военную карьеру в 1935 году.
Национальность Альберто Тейшера - аргентинец.
Альфред Мур Скалес принял участие в битве канцлера.
Альфред Мур Scales воевал в кампании "Overland".
"Аллан Шиверс" воевал в боях во Второй мировой войне.
Allan Shivers служил в армии Соединенных Штатов.
"Алва Сабин" завершил карьеру на 1857-03-03.
"Альва Сабин" была членом партии "Уайт".
Константинос Митзотакис был преемником Антониса Самараса.
Лидером Аргентины является Габриэла Михетти.
В Австрии язык - австрийский немец.
Битва за "Фредериксбург" воевала во время американской Гражданской войны.
Место смерти Эдмунда Ж. Дэвиса - Остин Техас.
Венский университет - "Алма матер" Йозефа Клауса.
Хуан Перон был членом Лейбористской партии в Аргентине.
"Оладипо Дия" был предшественником Майка Акхигбе.
Садик Абубакар является командиром нигерийских ВВС.
"Рома" - этническая группа в Польше.
В Польше говорят на языке "Kashubian".
Stellendam, Нидерланды - место рождения Ab Klink.
Абдул Тайб Махмуд принадлежит к партии Парти Бумипутера Саравак.
Абдулсалами Абубакар завершил карьеру в 1999-05-29 годах.
Абдулсалами Абубакар родился в Минне.
Местом рождения Абдулсалами Абубакара было государство Нигер.
Abner W. Sibal завершил свою военную карьеру 3 января 1965 года.
Abner W Sibal умер в Александрии, штат Вирджиния.
Адам Холлоуэй родился в Кенте.
Резиденция Адама Холлоуэй - "Гравесенд".
Местом рождения Адольфа Шярфа стал Микулов.
Адонис Георгиадис был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе.
Мариетта, Огайо была родиной Агнес Уорд Уайт.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года.
Airey Neave был награжден Военным Крестом.
Воинское звание "Айри Неаве" - подполковник.
Альберт Б.Белый - член Республиканской партии США.
Супругой Альберта Б. Белых была Агнес Уорд Уайт.
Фонтан "Альберт Дженнингс" служил в союзной армии.
Alberto Teisaire был Rear Admiral в аргентинском Военно-морском флоте.
Место смерти "Альфонс Горбаха" было в Австрии.
Альфред Мур Скалес начал свою карьеру в 1875-03-04 годах.
Дариен, Коннектикут - место рождения Альфреда Н. Филлипса.
Альфред Н Филлипс был мэром Стамбула, штат Коннектикут.
Allan Shivers начал карьеру с 21 января 1947 года.
У Allan Shivers появился преемник Price Daniel.
Алве Сабин был активным политиком начиная с 4 марта 1853 года.
Роберт Е Ли был командиром американской Гражданской войны.
Роберт Е Ли был командиром в битве против "Антиэма".
Битва за "холодную гавань" прошла во время американской Гражданской войны.
Габриэла Михетти - лидер в Буэнос-Айресе.
Колин Пауэлл был командиром "Войны в Персидском заливе".
Dwight D. Eisenhower был предшественником Джона Ф. Кеннеди.
Франсиско Франко был предшественником Хуана Карлоса I из Испании.
Лидером Нидерландов является Марк Рютте.
Армия Соединенных Штатов участвовала в боях в Испанско-американской войне.
Местом рождения Уильяма М.О. Доусона стал Bloomington Мэриленд.
Аарон S. Daggett воевал в боях в американской Гражданской войне.
Aaron S. Daggett был в битве против "Антиэма".
Аарон S Daggett принял участие в битве за "холодную гавань".
Аарон S. Daggett воевал в битве за "Фредериксбург".
Aaron S. Daggett воевал во время битвы на ферме Garnett & Golding.
Аарон S. Daggett воевал в битве за "Геттисбург".
Aaron S Daggett воевал в "Битве Салем Церковь".
Аарон S Daggett воевал в битве на Южной горе.
Среди сражений, с которыми сражался Аарон S. Daggett, была битва за Белый Оак Свен.
Одним из сражений Аарона S. Daggett стала битва Вилдерса.
Один из сражений Аарон С. Даггетт воевал, стал второй битвой Rappahannock Station.
Aaron S. Daggett родился в Зелене, штат Мэн.
Аарон S Daggett родился в Майне.
Местом смерти Аарона S. Daggett стал Массачусетс.
Аарон S Daggett умер на Западе Roxbury.
AB Klink 's Alma mater - Erasmus University University.
Alma mater of Ab Klink - Leiden University.
Дата рождения Ab Klink - 1958-11-02.
AB Klink родилась в Нидерландах.
Stellendam была родиной Ab Klink.
AB Klink является гражданином Нидерландов.
AB Klink работал в качестве члена палаты представителей.
AB Klink работала в составе сената.
AB Klink работала в палате представителей в Нидерландах.
AB Klink работал в министерстве здравоохранения, благосостояния и спорта Нидерландов.
AB Klink работал в сенате (Нидерланды).
AB Klink принадлежит партии "Христианско-демократический призыв".
Стивен Yong Kuet Tze - депутат Абдул Рахман Якуб.
Дата рождения Абдула Тайба Махмуда - 1936-05-21.
Местом рождения Абдула Тайба Махмуда было Королевство Саравак.
"Мири", Малайзия, является местом рождения Абдула Таиба Махмуда.
Абдул Тайб Махмуд является членом партии "Барисан Ра" Джати Саравак ".
Партия "Абдул Тайб Махмуд" - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmin 's ashore' s Aassaya.
Район Абдул Тайб Махмуд - Балинган.
Абдул Тайб Махмуд проживает в Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Абдул Тайб Махмуд проживает в Кушике.
Абдул Тайб Махмуд живет в Сараваке.
Преемником Абдула Таиба Махмуда был Абдул Рахман Якуб.
Технический институт "Кадуна" - альма-матер Абдулсалами Абубакар.
Страна Абдулсалами Абубакар - Нигерия.
Абдулсалами Абубакар находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар был членом нигерийских ВВС.
Абдулсалами Абубакар работал в качестве нигерийского начальника штаба обороны.
«Абдулсалами Абубакар» - «Аль-Амин Даггаш».
Олусегун Обасанджо сменил Абдулсалами Абубакара.
Abel Caballero 's alma mater - Университет Сантьяго-де-Компостела.
Абель Кабальеро родился в Испании.
Абель Кабальеро родился в Понтезонах.
Испания - место рождения Albel Caballero.
Абель Кабальеро находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром.
Abel Caballero - испанский.
Абель Кабальеро работает мэром "Виго".
Абель Кабальеро работал в качестве члена конгресса депутатов.
Абель Кабальеро, находясь в должности, был министром транспорта.
Абель Кабальеро работал в министерстве общественных работ и транспорта в Испании.
Abel Caballero принадлежит Испанской социалистической рабочей партии.
Abner W Sibal 's дата рождения - 11 - 04 - 1921.
Место рождения Абнера W. Sibal было Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal служил в армии Соединенных Штатов.
Abner W. Sibal работал в качестве члена Сената Коннектикута из 26-го округа.
Abner W. Sibal был членом Республиканской партии США.
Abner W Sibal представлял 4-й конгресс штата Коннектикут.
Преемником Abner W. Sibal стал Дональд Дж.
Abner W Sibal сменил Марджори Фармер.
Местом рождения Авраама А. Рибикова стал Коннектикут.
Новая Британия, Коннектикут была родиной Авраама А. Рибикофф.
Соединенные Штаты - место рождения Авраама А. Рибикофф.
New York City, New York, США - место смерти Авраама А. Рибикофф.
Авраам A Ribicoff умер в Нью-Йорке.
В Нью-Йорке скончался Авраам А. Рибикофф.
В США скончался Авраам А. Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф был в должности, в то время как Джон Ф. Кеннеди был президентом.
Гражданство Авраама А. Рибикофф - американское.
Авраам А. Рибикофф - гражданин Соединенных Штатов.
Авраам A Ribicoff работал губернатором штата Коннектикут.
Авраам А. Рибикофф когда-то работал в канцелярии министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов.
Авраам А. Рибикофф является членом Демократической партии США.
"Авраам А. Рибикофф" - Рут Рибикофф (Ruth Ribicoff).
Супругой Авраама А. Рибикофф стал Кейси Рибикофф (Casey Ribicoff).
Джону Н Демпси предшествовал Авраам А Рибикофф.
Адам Холлоуэй начал свою карьеру 5 мая 2005 года.
Adam Holloway 's Alma mater - Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Холлоуэй участвовал в боях в Персидском заливе.
Адам Холлоуэй родился в Faverham Kent, Англия.
"Фаверхам" стал местом рождения Адама Холлоуэя.
Адам Холлоуэй был в Гренаде гвардейцами в армии.
Адам Холлоуэй родом из Соединенного Королевства.
Адам Холлоуэй получил 9312 голосов на выборах.
Адам Холлоуэй работал в качестве члена парламента от "Гравеша".
Адам Холлоуэй работал депутатом парламента.
Адам Холлоуэй находится в Консервативной партии (Великобритания).
Адам Коц был награжден Крестом независимости.
"Адам Коц" был награжден легионером "Почетный".
Адам Коц получил награду "Звезда" Star Parasol.
"Адам Коц" был награжден орденом Полония Ремента.
Адам Коц получил премию "Виртуозы".
Адам Коц участвовал в боях в польско-советской войне.
Адам Коц воевал во Второй мировой войне.
Адам Коц родился в конгрессе в Польше.
Местом рождения Адама Кока был Сувальки.
Национальность Адама Кока - Польша.
Японское занятие британского Борнео - место рождения Адена Сатем.
Адене Сатем находился в должности в тот момент, когда Абдул Тайб Махмуд был вице-президентом.
Адольф Шярф родился в Австро-Венгрии.
Adonis Georgiadis 's Alma mater - National and Kapovision University of Athens.
Адонис Георгиадис родился в Афинах.
Адонис Георгиадис родился в Греции.
Адонис Георгиадис работал заместителем парламентского представителя "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис работал министром здравоохранения.
Адонис Георгиадис работал на должность пресс-секретаря "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис работает на посту "вице-президента" Новой демократии ".
Адонис Георгиадис был членом греческого парламента.
Адонис Георгиадис работал в министерстве экономики, развития и туризма Греции.
Адонис Георгиадис работал в Минздраве Греции.
Адонис Георгиадис был членом партии "Новая демократия" в Греции.
Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис.
Agnes Kant 's Alma mater - Radboud University Nijmegen.
Агнес Кант родился в Западной Германии.
Страна Агнес Кант - Нидерланды.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов.
Агнес Кант работал членом палаты представителей.
Агнес Кант работал лидером парламентской группы.
Агнес Кант работал на Социалистической партии в Нидерландах.
Агнес Кант является членом Социалистической партии в Нидерландах.
Агнес Кант была жительницей Дойсбурга.
Агнес Уорд Уайт умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния.
Airey Neave завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave начал свою карьеру 4 марта 1974 года.
Airey Neave был награжден орденом "Выживший".
Airey Neave был награжден орденом Британской империи.
Airey Neave участвовал в битве во Франции.
Airey Neave был во Второй мировой войне.
Airey Neave родился в городе Найтсбридж.
Airey Neave умирает в Вестминстерской больнице, Лондон.
Подразделением Airey Neave была Королевская артистка.
Альберт Б. Белый завершил карьеру 4 марта 1905 года.
Альберт Б. Белый начал карьеру 4 марта 1901 года.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде.
Годом рождения Альберта Б. Белых стал 1856 год.
Датой смерти Альберта Б. Белых стал 1941-07-03.
Альберт Б. Уайт умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния.
Годом смерти Альберта В. Белых стал 1941 год.
Альберт Б. Белый работал губернатором Западной Вирджинии.
Профессия Альберта Б. Белых - политика.
Альберт Б. Уайт сменил Уильяма М О Доусона.
"Albert Jennings Fountain" сражался в американской Гражданской войне.
"Альберт Дженнингс Фонтан" воевал в боях в американских индийских войнах.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке.
"Нью-Йорк" стал местом рождения Альберта Дженнинга.
Staten Island - место рождения фонтана Альберта Дженнингса.
Соединенные Штаты были родиной фонда Альберта Дженнингса.
Датой смерти Альберта Дженнингса стал 1896-02-01.
Фонд Альберта Дженнингса умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Место смерти "Альберта Дженнингса" произошло в Нью-Мексиканском крае.
В США умер Фонтан Альберт Дженнингс
Faller Jennings Fountain был на посту вице-президента Эдмунда Дж.
Филиалом военного Albert Jenning Fountain принадлежал 1-й полк "Нью-Мексико" "Кавалри".
Фонд "Альберт Дженнингс" работал в качестве председателя сената штата Техас.
Фонд Альберта Дженнингса был членом республиканской партии Соединенных Штатов.
Alberto Teisaire родился в 1891-05-м.
Alberto Teisaire родился в Мендосе в городе Агинна.
Местом смерти Альберто Тейшера стал Буэнос-Айрес.
Alberto Teisaire находился в должности, пока Хуан Перон был президентом.
Alberto Teisaire работал временным председателем сената Аргентины.
Партия "Alberto Teisaire" - партия "Юстиция".
Alberto Teisaire - Rear Admiral.
"Исаак Рохас" был преемником Альберто Тейшера.
Альфонс Горбахов родился в Австрии.
Альфонс Горбахов родился в Австро-Венгрии.
Альфонс Горбахов родился в графстве Тироль.
Alfons Gorbach родился в Imst.
Местом рождения Alfons Gorbach стало государство, Тироль.
"Альфонс Горбах" умер в городе Грац.
В Styria умер Альфонс Горбахов.
"Альфонс Горбаш" находился в должности во время правления президента Адольфа Шярфа.
Альфонс Горбахов был политиком из Австрийской народной партии.
Йозеф Клаус преуспел в Alfons Gorbach.
Альфред Мур Скалес начал свою карьеру на 1857-03-04.
Альфред Мур Скалес начал свою карьеру 21 января 1885 года.
Alma Mater of Alfred Moore Scales - Университет Северной Каролины в Чапел-Хилл.
Альфред Мур Скалес принял участие в американских гражданских военных боях.
Альфред Мур Скалес воевал в боях, таких как "Битва Фредериксбурга".
Одним из сражений Альфреда Мура Scales было участие в "Битве Геттисбурга".
Альфред Мур Скалес активно участвовал во время кампании "полуостров".
Альфред Мур Скалес принял участие в акции "Сияние Петербурга".
Альфред Мур Скалес родился в Реидсвилле, штат Северная Каролина.
Альфред Мур Скалес приехал из США
Альфред Мур Скалес был губернатором Северной Каролины.
Альфред Мур Скалес является членом Демократической партии в США.
Daniel Goull Fowle suceed Alfred Moore Scales.
Преемником Альфреда Мура Scales стал Джеймс Мэдисон Леах.
Преемником Альфреда Мура Scales стал политик Джеймс У. Рейд.
Альфред Н Филлипс вышел в отставку на дату 1939-01-03.
Альфред Н. Филлипс родился в Коннектикуте.
Альфред Н. Филлипс служил в США, армии.
Альфред Н Филлипс работал членом палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут.
Альфред Н. Филлипс работал в палате представителей Соединенных Штатов.
Альфред Н. Филлипс был членом Демократической партии США.
Преемником Альфреда Н. Филлипса является Альберт Э. Остин.
Allan Shivers начал свою активную карьеру 11 июля 1949 года.
Allan Shivers родился в городе Луфкин, штат Техас.
Allan Shivers был губернатором Техаса.
Allan Shivers был вице-губернатором Техаса.
"Аллан Шиверс" работал членом сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур).
"Аллан Шиверс" служил в Демократической партии в США
"Аллан Шиверс" сменил Бена Рамси.
Wilfred R. Cougries, Jr.
1793-10-23 была дата рождения Альвы Сабина.
"Грузия Вермонт" - место рождения Алвы Сабина.
Алва Сабина умерла в Сычешире, штат Иллинойс.
"Алва Сабин" работала секретарем штата Вермонт.
"Алва Сабин" представлял 3-й конгресс штата Вермонт.
Алве Сабин был баптистом.
Homer Elihu Royce предшествовал Альве Сабин.
Авраам Линкольн был командиром американской Гражданской войны.
Джефферсон Дэвис был командиром американской Гражданской войны.
Антонис Самарас родился в Афинах.
У Антониса Самараса есть Евангелос Венизелос для заместителя.
Антонис Самарас был в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Язык Аргентины - испанский.
Официальным языком в Аргентине является испанский.
Дорис Бурес - лидер в Австрии.
Битва "Антиэма" была частью военного конфликта, известного как американская Гражданская война.
Битва канцлера была частью американского гражданского военного конфликта.
Роберт Е Ли был командиром в битве за "Холодную гавань".
Gerd Von Rundstedt был commander in the Battle of France.
Уго Сперрле был командиром "Битвы Франции".
Командиром "Битвы" Фредериксбурга был Роберт Е Ли.
Роберт Е Ли был командиром в битве за "Геттисбург".
"Битва" Геттисбурга была частью американского гражданского военного конфликта.
Роберт Э. Ли был командиром в "Битве" церкви Салем.
"Битва" "Салем Церковь" была частью американского гражданского военного конфликта.
Битва Вилдерса воевала во время американской Гражданской войны.
Руководящим органом в Буэнос-Айресе является Законодательное собрание Буэнос-Айреса.
Лидер Буэнос-Айреса - Диего Сантилли.
Орасио Родригес Ларрета - имя лидера в Буэнос-Айресе.
Местом рождения Кейси Рибикофф стал "Чикаго".
"Кливленд" находится в США.
Daniel Goull Fowle 's Alma Mater - Princeton University.
Эмиль Роймер является членом Партии социалистов в Нидерландах.
Erasmus University в Роттердаме входит в Ассоциацию МБАД.
"Родольфо Льюис" предшествовал Фелипе Гонсалесу.
В "Битве Ватерлоо" приняли участие гвардейцы.
Джордж Х. В. Буш был командиром в войне в Персидском заливе.
Джон майор был командиром в войну в Персидском заливе.
Хадиджа АРИБ - лидер палаты представителей в Нидерландах.
Рим - место рождения Хуана Карлоса I из Испании.
Хуан Карлос I из предшественника Испании был Альфонсо XIII Испании.
Королева София из Испании - жена Хуана Карлоса I из Испании.
Хуан Перон служил в офисе в то же время, что Хортенсио Кихано был губернатором.
Хуан Перон находился в должности, в то время как Хортенсио Кихано был вице-президентом.
Хуан Перон был женат на Эве Перон.
Афины стали местом рождения Макиса Воридис.
Майк Акхигбе находился в нигерийском Военно-морском флоте.
Преемником Майка Ахигбе был Атику Абубакар.
Валюта в Нидерландах - евро.
Цвет "Новой демократии" в Греции - синий.
Один из языков, на котором говорят в Нью-Йорке, - арабский.
Французский - один из языков, на котором говорят в Нью-Йорке.
Yemi Osinbajo - лидер Нигерии.
Aermacchi MB-339 - тренировочный самолет, используемый нигерийскими ВВС.
Олусегун Обасанджо находился в должности, в то время как Атику Абубакар был вице-президентом.
Предшественником Олусегуна Обасанджо был Абдулсалами Абубакар.
"Паркерсбург", Западная Виргиния - в стране, США.
В Польше есть этническая группа под названием "Кашубийцы".
Польский язык используется в Польше.
Иосиф Сталин был командиром в польскую советскую войну.
Леон Троцкий был командиром польско-советской войны.
Польская советская война была конфликтом в рамках "Гражданской войны России".
Один из гарнизонов королевского искусства был в Хохне.
Осада Петербурга была частью американского гражданского военного конфликта.
Красный - цвет Социалистической партии (Нидерланды).
Emile Roemer - лидер в Нидерландской социалистической партии.
Евро - валюта в Испании.
Основным языком, используемым в Испании, является испанский.
Лидером в Испании является Фелипе VI Испании.
Sycamore находится в графстве Декалб, штат Иллинойс.
Лондон - столица Великобритании
Афроамериканцы - этническая группа в США
В Соединенных Штатах одна из этнических групп - это коренные американцы.
Армия США воевала в американской Гражданской войне.
Армия Соединенных Штатов участвовала в боях американской Революционной войны.
Армия Соединенных Штатов сражалась в Инвасии Гренады.
Армия Соединенных Штатов приняла участие в боях в Корейской войне.
Операция «За свободу» представляет собой битву армии Соединенных Штатов.
Армия Соединенных Штатов приняла участие в битве под названием "Whiskey Restruction".
Крупнейший город Вермонт - Burlington, Vermont.
Даниил Вебстер был лидером партии "Уайт" в США.
Лидером партии "Уайт" в США является Генри Клэй.
Уильям М.О. Доусон умер в городе Шарлотт, штат Западная Виргиния.
Уильям М. О. Доусон является членом Республиканской партии США.
Бенито Муссолини был командиром во Второй мировой войне.
Chiang Kai-shek был командиром во Второй мировой войне.
Франклин Д. Рузвельт был командиром во Второй мировой войне.
Иосиф Сталин был командиром во Второй мировой войне.
Кампания «Восточная Африка» является частью Второй мировой войны.
Одним из мест во Второй мировой войне был назван Юго-восточноазиатский театр времен Второй мировой войны.
1634: "Баварский кризис" предшествовал 1634 году: Балтийская война (автор: Дэвид Вебер) и следовавший по Кольскому огню II, написанный на английском языке.
1634: Ram Restruction была написана Вирджинией ДеМарсе и насчитывает 512 страниц. Она может быть найдена как "книга" и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins в Соединенном Королевстве. Столица страны - Лондон, и это лидер - Елизавета II.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и доступна в печати. Th book, который имеет ISBN номер 0-7653-0633-6. Он также имеет OCLC номер 51969173.
Опубликованная компанией "Викинг Пресс" ирландский роман A Long Long Way предшествовал Анни Данне и следом за "Секретным Писанием".
«Северед Васп» имеется в печати, а Библиотека Конгресса Классификация PS3523.E55 S4 1982. Его номер ISBN - 0-374-26131-8, а его OCLC номер 8805735.
На английском языке говорят в Великобритании и это язык, используемый в "А" "Северед Васп". Книга выходила из США, где афроамериканцы - этническая группа.
"Северед Васп" был опубликован в hardback и насчитывает 388 страниц. OCLC номер А "Северед Васп" - 8805735 и ISBN номер "0-374-26131-8".
Мастер Mars, написанный Diane Duane, доступен в твердости, имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2 и OCLC номер 318875313.
Журнал "Addiction" касается темы Addiction и имеет LCCN номер 93645978. Сокращенное название - "Добавление" и номер ISSN - 1360-0443.
Cornell University in Ithaca, New York - издатель Executive Science Quarter. Университет связан с Ассоциацией американских университетов.
Книга "Alcatraz Versus the Evil" была написана на английском языке и родом из США, где столица - Вашингтон, а афроамериканцы - этническая группа.
"American Journal of Matherics" является аббревиатурой Am. J. Math. Он публикуется раз в два месяца и имеет ISSN номер 1080-6377.
Академическая дисциплина американского журнала "Математика" - математика, опубликованная в 1878 году.
Английский язык - это язык в Великобритании и США. Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США.
Язык США и Великобритании - английский. В Соединенных Штатах есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, и именно в этом случае «А» является одной из стран, в которых была создана «Васп».
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где одна из этнических групп - коренные американцы. На английском языке говорят и в США, и в Великобритании.
В Великобритании премьер-министр Дэвид Кэмерон и королева - Елизавета II. Журнал "СПИД" был опубликован в Соединенном Королевстве компанией Lippincott, Williams & Wilkins.
Fortress of Grey Ice родом из США, где афроамериканец является этнической группой, а английский говорит как в Великобритании.
"Крепость серого льда" - из США. В этой стране есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, и они говорят на английском языке, как и в Великобритании.
Разорванный Wasp выходил из США, где лидером является Барак Обама. На английском языке говорят в США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
1634: Баварский кризис написал Эрик Флинт, который родился в Бурбанке, штат Калифорния. Это был сиквел "Grantville Gazette ll", который был короткой историей DeMarce.
1634: Ram Restruction был написан Эриком Флинтом, Вирджинией ДеМарсе и др. и имеет 512 страниц. Его можно найти как книгу Е и ISBN номер 1-4165-2060-0.
Журнал "СПИД", опубликованный Lippincott Williams & Williams, родом из Соединенного Королевства (во главе с Елизаветой II). Материнская компания Lippincott - Wolters Kluwer.
Fortress of Grey Ice, по версии J V Jones, имеет OCLC номер 51969173, ISBN номер 0-7653-0633-6 и доступен в твердости.
Книга, A Loyal Charter Dancer, имеет ISBN номер 1-56947-301-3 и номер OCLC - 49805501. Она была наказана Qiu Xiaolong и может быть найдена в твердости.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании. Книга опубликована в США, где коренные американцы - этническая группа.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США, которая говорит по-английски и содержит этническую группу азиатских американцев.
Мастер Марса был написан Diane Duane и опубликован в hardback. Это 560 страниц в длину и номер ISBN - 978-0-15-204770-2.
Acta Mathica Hungarica, сокращенно для Acta Math. Hungar, дисциплина - Мат. Номер LCCN - 83646315, а номер ISSN - 0236-5294.
Acta Palaenologica Polonica имеет LCCN номер 60040714 и попадает под академическую дисциплину Палеобиологии. Он имеет сокращенное название Acta Palaetonil. Pol. and the ISSN номер 0567-7920.
Acta Palaenologica Polonica (аббревиатура Acta Palaeonil. POL.) была опубликована Польской академией наук. Он имеет ISSN номер 1732-2421 и LCCN номер 60040714.
Cornell University, в Нью-Йорке является издателем Economic Science International, а также аффилирован с Ассоциацией государственных и земельных грантов университетов и Ассоциацией американских университетов.
Cornell University сотрудничает с Ассоциацией государственных и земельных грантовых университетов и публикует "Административную науку". Университет находится в городе Итука в штате Нью-Йорк.
"Аенир", написанный Garth Nix, - бумажка с 233 страницами. Его номер ISBN - 0-439-17684-0.
На английском языке говорят в Великобритании и США, где афроамериканцы - этническая группа. Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США и написана на английском языке.
Johns Hopkins University Press (США), субсидирование Университета Джона Хопкинса, публикует американский журнал "Математика", впервые напечатанный в 1878 году.
Афро-американцы - одна из этнических групп в США, где на английском языке говорят вместе с Великобританией. Alcatraz Versus the Evil Libraries - из США.
Барак Обама - лидер "Соединенных Штатов", где был опубликован мастер "Мастера Марса". Книга - на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Компания "Мастер Марса" написана на английском языке. Лидером США являются Барак Обама и США, в которую входят многие азиатские американцы.
В США был опубликован мастер Mars. Предыдущим президентом был Барак Обама и основным языком является английский (язык Великобритании).
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где Барак Обама является президентом, азиатские американцы - это этническая группа и разорванный Wasp.
Авторы 1634 года: Баварский кризис - Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт. Он имеет 448 страниц, ISBN номер 978-1-4165-4253-7 и доступен в твердости.
1634: Баварский кризис Virginia DeMarce, который имеет 448 страниц и доступен в жесткой обложке, можно найти на его ISBN номер 978-1-4165-4253-7.
1634: "Баварский кризис" написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и находится в печати. Книга имеет 448 страниц и номер ISBN - 978-1-4165-4253-7.
1634: Баварский кризис, ISBN 978-1-4165-4253-7, был написан Эриком Флинтом, имеет твердость и имеет 448 страниц.
1634: Баварский кризис, написанный Эриком Флинтом, имеет 448 страниц и был внесен в печать с ISBN номером 978-1-4165-4253-7.
1634: "Баварский кризис", написанный Эриком Флинтом, родившимся в Бурбанке Калифорнии, предшествовал 1634 году: Балтийская война и DeMarce короткие истории в Grantville Gazettes.
Эрик Флинт родился в Бурбанке (штат Калифорния) и является автором 1634 года: Баварского кризиса. Книга предшествовала 1634 году: Балтийская война и Grantville Gazettes.
Эрик Флинт, родившийся в Бурбанке, штат Калифорния, - автор 1634 года: Баварский кризис. DeMarce коротких историй в Grantville Gazettes предшествовал 1634 году: Баварский кризис.
Эрик Флинт родился в Бурбанке (штат Калифорния) и написал 1634 год: Баварский кризис. Ему предшествовала короткая история DeMarce в Grantville Gazettes, включая Grantville Gazette II.
Эрик Флинт родился в Бурбанке Калифорнии и является автором 1634 года: Баварский кризис, The Grantville Gazettes и Grantville Gazette II.
1634: "Баварский кризис" предваряет The Grantville Gazettes, включая Grantville Gazette III. Об этом пишет Эрик Флинт, который родился в Бурбанке, штат Калифорния.
Под влиянием Роберта А. Heinlein, Эрик Флинт - автор 1634 года: Балтийская война и это продолжение 1634 года: Баварский кризис. Флинт родился в Бурбанке Калифорнии.
Эрик Флинт - автор 1634 года: Баварский кризис, которому предшествовал 1634 год: "Ram Restruction". Эрик Флинт повлиял на Роберта А. Хайнлейна и родился в Бурбанке, штат Калифорния.
Эрик Флинт, под влиянием Роберта А. Хайнлина, (Burbank, Ca.) написал 1634: Баварский кризис. Баварскому кризису предшествовала The Grantville Gazettes.
Эрик Флинт родился в Бурбанке, штат Калифорния и находился под влиянием Роберта А Хайнлейна. Он написал 1634: Баварский кризис, которому предшествовал Grantville Gazette II.
Эрик Флинт родился в Бурбанке, штат Калифорния, и его работа повлияла на Роберта А Хайнлейна. Он написал 1634: Баварский кризис, который является продолжением Grantville Gazette III.
1634: "Баварский кризис" написали Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт. Ему предшествовал 1634 The Ram Restruction, а вслед за ним - Кольский огонь II, написанный на английском языке.
Короткие истории Вирджинии ДеМарсе в "Grantville Gazettes" предшествовали 1634 году: Баварский кризис соавторизовался с Эриком Флинтом, который является сиквером 1634 The Ram Restruction, написанный на английском языке.
1634: Ram Restruction был написан Эриком Флинтом, имеет 512 страниц и является СМИ типа Е с ISBN номером 1-4165-2060-0.
Эрик Флинт написал книгу "1634: Ram Restruction" и составляет 512 страниц. Его можно найти в твердости и иметь ISBN номер 1-4165-2060-0.
1634: Ram Restruction by Eric Flint - 512 страниц, опубликован в печати и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
Эрик Флинт, который родился в Бурбанке Калифорнии, написал книгу "1634: Ram Restruction", которому предшествовал 1634 The Galileo Affair, на который повлиял Роберт А Хайнлейн.
1634: Ram Restruction написали Эрик Флинт, Вирджиния ДеМарсе и др. и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0. Он опубликован в печатном виде и насчитывает 512 страниц.
1634: Ram Restruction - это твердость, которая составляет 512 страниц. Она была написана Вирджинией ДеМарсе и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
ACM Translations on Information Systems (сокращенно для ACM Trans. INF.) имеет код CODEN. Он имеет ISSN номер 1046-8188 и LCCN номер 89646863.
ACM Translations on Information Systems (аббревиатура: ACM Trans. INF.) имеет LCCN номер 89646863 и ISSN номер 1558-2868. Код CODEN для ACM-операций по информационным системам - "ATISET".
ACM Translations on Information Systems (аббревиатура ACM Trans. INF. Syst) является частью академической дисциплины компьютерных наук. Эта публикация имеет номер LCCN 89646863 и ISSN номер 1046-8188.
ACM транзакции по информационным системам - это часть академической дисциплины компьютерных наук и имеет LCCN номер 89646863. Используется аббревиатура ACM Trans. INF. System. And the ISSN - 1558-2868.
СПИД (журнал) относится к категории "ВИЧ / СПИД". Журнал имеет ISSN номер 1473-5571 и LCCN номер 90640840.
СПИД (журнал) имеет ISSN номер "0269-9370". Она относится к академической дисциплине, ВИЧ / СПИДу и впервые была опубликована в 1987 году.
Журнал "Aids Journal" был впервые опубликован в 1987 году с ISSN номер 1473-5571, это также относится к академической дисциплине ВИЧ / СПИДа.
Материнская компания Lippincott Williams & Wilkins - Wolters Kluwer, которая публикует СПИД (журнал) в Великобритании, столицей которой является Лондон.
A T Charlie Johnson, гражданин Соединенных Штатов, является редактором AIP Advances. Его "Альма матер" - Гарвардский университет, и он является докторантом по специальности "Майкл Тинхэм".
T Charlie Johnson - редактор AIP Advances, он живет в США и является доктором-советником Майкла Тинхэма. Гарвардский университет - его алмаз.
Издаваемый Американским институтом физики AIP Advances был отредактирован A.T. Charlie Johnson, который "АлмаМатер" - Гарвардский университет и кто является докторантом по специальности "Майкл Тинхэм".
Гарвардский университет - альма-матер A T Charlie Johnson, который является редактором AIP Advances (опубликован Американским институтом физики).
AIP Advances, опубликованный Американским институтом физики, редактирует А.Т. Чарли Джонсон, который отправился в Гарвардский университет и живет в США.
AIP Advances (ISBN 2158-3226) был отредактирован А.Т. Чарли Джонсоном, который живет в США и Гарвардском университете - его алмаз.
Гарвардский университет - A.T. Charlie Johnson 's almaMater, и они являются редактором "АИП" (babr. AIP ADV). Они проживают в США.
А T Charlie Johnson отредактировал AIP Advances, опубликованный Американским институтом физики. Его докторским советником был Майкл Тинхэм и его альма-матер - Стэнфордский университет.
A T Charlie Johnson - гражданин Соединенных Штатов, который является редактором AIP Advances. Его альма-матер - Stanford University и его докторантура - Майкл Тинхэм.
A.T. Charlie Johnson живет в США и посещал Стэнфордский университет, где его докторантом был Майкл Тинхэм. Он является редактором издания AIP Advances.
А T Charlie Johnson, гражданин США - альма-матер Стэнфордского университета и редактор AIP Advances, опубликованный Американским институтом физики.
А.Т. Чарли Джонсон живет в США и посещал Стэнфордский университет. Он является редактором "АИП авансов", который публикует The American Institute of Physics.
A.T. Charlie Johnson, (житель США и "Альма матер": Стэнфордский университет) - редактор AIP Advances. AIP Advances ISSN: 2158-3226.
А T Charlie Johnson - редактор AIP Advance, сокращенный AIP ADV, из США, окончил Стэнфордский университет.
"Крепость серого льда" родом из США и первоначально была опубликована на английском языке. Engish - национальный язык Великобритании. Коренные американцы - одна из многих этнических групп, которые проживают в США
"Крепость серого льда" была опубликована на английском языке в США, где столица - Вашингтон. На английском языке говорят в Великобритании.
"Glastonbury Romance", имевший в своем распоряжении "хардкор", насчитывает 1174 страницы. ISBN #: 0-7156-3648-0 и OCLC #: 76798317.
Glastonbury Romance, с 1174 страницами, имеется в печати. Его номер ISBN - 0-7156-3648-0, а его OCLC - 76798317.
Long Long Way, написанный в Ирландии, имеет продолжение под названием The Secret Scripture. Его публикует пресс-служба Viking, чья материнская компания - Penguin Random House.
Long Long Way (написана в Ирландии) была опубликована "Викинг Пресс" и следом за The Secret Scripture. В Ирландии есть этническая белая группа.
"Долгий путь" был написан в Ирландии и опубликован компанией "Викинг Пресс". Penguin Random House - материнская компания Viking Press. Белые люди - этническая группа в Ирландии.
Этническая группа Ирландии - это белые люди, откуда выходит книга A Long Long Way, после того как была опубликована "Секретное Писание" после публикации Faber и Faber.
Long Long Way, доступный в твердой обложке, имеет 292 страницы. OCLC номер работы - 57392246 и имеет ISBN номер 0-670-03380-4.
Long Long Way имеет 292 страницы и был опубликован как в печатной, так и в бумажной форме. Он имеет OCLC номер 57392246 и ISBN номер 0-670-03380-4.
The Secret Scripture стала книгой, которая последовала за A Long Long Way, опубликованной "Викинг Пресс" в США и предваряющей Анни Данн.
Книга, A Loyal Charter Dancer, имеет ISBN номер 1-56947-301-3 и номер OCLC - 49805501. Она была наказана Qiu Xiaolong и находится в печати.
Loyal Charter Dancer был опубликован на английском языке Soho Press. Она исходит от Соединенных Штатов, где коренные американцы являются этнической группой.
Лояльный персонаж Dancer написан на английском языке и опубликован компанией Soho Press, которые базируются в США. Кроме того, коренные американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, на языке, произнесенном в Великобритании. Он опубликован в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где азиатские американцы являются одной из этнических групп. Книга написана на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
В Великобритании английский язык является основным языком. Книга A Loyal Charter написана на английском языке, опубликована Soho Press в США.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, расположенной в США Она написана на английском языке, о котором также говорят в Великобритании.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США. Языком страны является английский, и одна из ее этнических групп является азиатской.
Loyal Charter Dancer опубликован в США компанией Soho Press. На английском языке говорят в США, а коренные американцы - это исконная этническая группа этой страны.
Английский язык - язык Соединенных Штатов. Страна, где одна из этнических групп - коренные американцы. Именно там базируется Soho Press, который опубликовал A Loyal Charter Dancer.
"Северед Васп" - на английском языке, говорят в Великобритании. Книга написана в США, где коренные американцы - одна из этнических групп.
"Английский" говорят в Великобритании, но "Северед Васп" родом из США и был написан в нем. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон
"Северед Васп" родом из США, и находится на английском языке, также говорят в Великобритании. Азиатские американцы - одна из этнических групп в США
Печатная книга А отрезала Wasp 388 страниц, OCLC номер 8805735 и ISBN номер 0-374-26131-8.
Мастер Mars, написанный Diane Duane, доступен в печатной форме. Его OCLC номер 33318875313 и номер ISBN - 978-0-15-204770-2.
"Мастер Марса" опубликован в США на английском языке, который является языком Великобритании. Одна из этнических групп в США - коренные американцы.
Вашингтон, округ Колумбия, является столицей Соединенных Штатов, где появился мастер Марса. Этот роман опубликован на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Азиатские американцы - одна из этнических групп в США, где был опубликован мастер Mars. Книга была написана на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" - аббревиатура Abhandlungen aus dem Mathershen Hamburg. Их ISSN номер 0025-5858, их номер LCCN - 32024459, а их код CODEN - AMHAAJ.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg является аббревиатурой ABH. Он имеет ISSN номер 1865-8784, LCCN номер 32024459 и CODEN code AMHAAJ.
Над "Велом" доступен в твердости и был написан Garth Nix. Он имеет OCLC номер 46451790 и ISBN номер 0-439-17685-9.
Автор Above the Veil - Garth Nix и выпускался в Print с OCLC номером 46451790 и ISBN номером 0-439-17685-9.
Acta Mathica Hungarica (abbrv. Acta Math. Hungar) имеет код CODEN "АМАХЕ9". ISSN и LCCN номера 0236-5294 и 83646315 соответственно.
"Акта математика" является аббревиатурой "Acta Math. Hungar". ISSN #: 1588-2632; LCCN #: 83646315 и код АМАХЕ9.
83646315 - номер LCCN для Acta Mamatica Hungarica, а номер ISSN - 1588-2632. Ее bbreviation - "Acta Math. Hungar".
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Институтом Палеобиологии Польской академии наук и имеет сокращенную форму Acta Palaeonil. Номер LCCN - 60040714, а номер ISSN - 0567-7920.
Acta Palaenologica Polonica (babr. Acta Palaeonil. POL) опубликован Институтом Палеобиологии Польской академии наук. ISSN и LCCN номера - 1732-2421 и 60040714 соответственно.
Acta Palaenologica Polonica опубликована Институтом Палеобиологии, Польской академии наук и имеет сокращенное название Acta Palaeonil. POL. Номер LCCN - 60040714 и код CODEN APGPAC.
Acta Palaenologica Polonica (abbrv. Acta Palaegonil. POL) академически ориентирован на палеонтологию. ISSN и LCCN номера - 0567-7920 и 60040714 соответственно.
"Acta Palaenologica Polonica" попадает под академическую дисциплину палеонтологии и сокращена до Acta Palaeonil. ISSN номер 1732-2421 и номер LCCN - 60040714.
Acta Palaenologica Polonica, ISSN номер "0567-7920", LCCN номер 60040714, был опубликован Польской академией наук и известен как Акта Палеонтол.
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Польской академией наук и сокращенно Акта Палеонтол. Код CODEN "APGPAC" и номер LCCN - 60040714.
"Conference Journal", сокращенный на Addiction, опубликован компанией Wiley-Blackwell от имени Общества по изучению наркомании. Он имеет ISSN номер 0965-2140 и LCCN номер 93645978.
Журнал "Дополнение" опубликован Wiley-Blackwell от имени Общества по изучению наркомании и имеет ISSN номер 1360-0443. У него есть аббревиатура "Дополнение" и LCCN номер 93645978.
Журнал "наркомания" (сокращенно только "Addiction") - о пристрастии. Номера ISSN и LCCN - 0965-2140 и 93645978 соответственно.
Журнал "наркомания" (сокращенный до Addiction) опубликован компанией Wiley-Blackwell. Он имеет ISSN номер 0965-2140 и LCCN номер 93645978.
Журнал "Addiction" (babr. Undering) опубликован компанией Wiley-Blackwell (Wiley-Blackwell). ISSN # 1360-0443 и LCCN: 93645978.
"Administry Science Quarting", Admin, Admin, SCI. Q, входит в академическую дисциплину управления. Их ISSN номер 0001-8392 и их номер LLCN - 57059226.
Издание "Административно-научный квартал" опубликовано SAGE Publications for the Samuel Curtis Johnson School of Management, Cornell University. Он является сокращенным для Admin. Его номер ISSN - "0001-8392" и номер LLCN - 57059226.
International Science Quarting, сокращенно для Admin, SCI. Q, опубликован SAGE Publications. Их ISSN номер 0001-8392 и номер LLCN - 57059226.
Executive Science Quarting был опубликован Корнельским университетом и имеет аббревиатуру "Админ". Он имеет ISSN номер "0001-8392" и LCCN номер 57059226.
Корнельский университет, связанный с Ассоциацией американских университетов, публикует "Административную науку". Это президент - Элизабет Гарретт и она расположена в Итука, штат Нью-Йорк.
Cornell University, of Ithaca, New York - издатель Executive Science Quarter. Университет связан с Ассоциацией американских университетов, а также с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Cornell University is in Ithaca, New York и президент - Элизабет Гарретт. Они являются издателем «Административных наук» и аффилированы с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Cornell University (nickname Cornell Big Red) опубликовала "Административная наука". Cornell University сотрудничает с Ассоциацией американских университетов и находится в городе Итука, штат Нью-Йорк.
Cornell University, nickname Cornell Big Red, является издателем Executive Science Quarter. Университет расположен в городе Итука (штат Нью-Йорк) и связан с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Aenir, бумажная книга, написанная Garth Nix, имеет ISBN номер 0-439-17684-0 и OCLC номер 45644811.
Aenir, написанный Garth Nix, доступен в печати. Его OCLC номер 45644811, а номер ISBN - 0-439-17684-0.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries родом из США, где есть этническая группа коренных американцев. Книга написана на английском языке, об этом говорят в Великобритании.
Alcatraz Versus the Evil Libraries написан на английском языке, на котором говорят в Великобритании. Книга выходила из США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Alcatraz Versus the Evil Libraries написан на английском языке, на котором говорят в Великобритании. Она исходит из США, где живут белые американцы.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где Барак Обама является лидером. Она написана на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где Джо Байден - лидер. Книга написана на английском языке, как говорят в Великобритании.
Столица Соединенных Штатов, в которую входят многие азиатские американцы, - Вашингтон. Alcatraz Versus the Evil Libraries родом из США и написан на английском языке.
"Alcatraz Versus the Evil Internationaries", 320 page hardware имеет OCLC номер 78771100 и ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Libraries имеет 320 страниц и выпускается в печатном виде. Книга имеет OCLC номер 78771100 и ISBN номер 0-439-92550-9.
Американский журнал "Математика" (Am.J.Math) издается раз в два месяца со своей дисциплиной "Мат". Он имеет ISSN номер 0002-9327.
Американский журнал "Математика" был впервые опубликован в 1878 году и известен также сокращенным названием Am. J. Math. Он имеет ISSN номер "0002-9327" и попадает под дисциплину Мата.
Американский журнал "Математика" опубликован изданием Johns Hopkins University Press, которая базируется в США. Это ISSN номер 0002-9327 и их родная компания - Университет Джонса Хопкинса.
Американский журнал "Математика", опубликованный изданием Johns Hopkins University Press, имеет ISSN номер 1080-6377. Johns Hopkins University Press имеет родную компанию Johns Hopkins University и базируется в США.
Базирующаяся в США компания Johns Hopkins University Press - издатель американского журнала "Математика" (OCLC номер 1480153). Это материнская компания University Hopkins University Press.
American Journal of Math (Am. J. Math.) опубликован в США изданием Johns Hopkins University Press. Johns Hopkins University - материнская компания Университета Джона Хопкинса.
Johns Hopkins University Press in the United States в США является материнской компанией Университета Джона Хопкинса, который публикует американский журнал "Математика". "Journal" относится к академической дисциплине Math.
Loyal Charter Dancer опубликован в США. В этой стране одна из этнических групп - афроамериканка, и они говорят по-английски, как и в Великобритании.
Английский язык - это язык, используемый как в Великобритании, так и в Соединенных Штатах (где азиатские американцы являются этнической группой). США - там, где был опубликован "Loyal Charter Dancer".
Английский язык является языком США и также высказывается в Великобритании. Коренные американцы входят в состав этнических групп США и A Loyal Charter Dancer.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press и опубликован в США. В этой стране они говорят по-английски, то же, что и в Великобритании.
Мастер Марса родом из США, который столица - Вашингтон D. С и язык английский, то же, что и в Великобритании.
На английском языке говорят в Великобритании и США. Мастер Марса родом из США, в который входят многие азиатские американцы.
Афроамериканцы - это этническая группа в Соединенных Штатах, где берет свое начало "Северед Васп". Язык как США, так и Великобритании - английский.
"Северед Васп" родом из Соединенных Штатов, где коренные американцы являются одной из этнических групп, а английский язык используется в качестве языка. Английский язык также является языком Великобритании.
Мастер Марса был написан в США, где главный язык - английский (возник в Великобритании). Аборигены - это этническая группа США.
Книга "Alcatraz Versus the Evil" поступает из США, где говорят на английском языке, а афроамериканцы - этническая группа. Английский язык также является языком Великобритании.
"Северед Васп" - из США, чья столица - Вашингтон Д. Языком Соединенных Штатов, как и Великобритании, является английский.
Книга "Alcatraz Versus the Evil" - из США, где белые американцы живут и любят Великобританию, на английском - тоже говорят.
ВИЧ входит в семейство Orthoringrinae и относится к роду "Лентивирус". Изучение этого вопроса осуществляется в соответствии с академической дисциплиной ВИЧ / СПИДа. Журнал, входящий в эту академическую область исследования, - журнал "СПИД".
ВИЧ классифицируется как "Ретровирус" и является геном "Лентивирус". Журнал "СПИД" относится к академической дисциплине ВИЧ / СПИДа.
Violet Keystone последовал за романом "Into Battle", который сам последовал за Above the Veil. "Аенир" был продолжением этой книги, и этой книге предшествовал роман "замок".
"Glastonbury Romance" написана Джоном Коупер Пойсом, который родился в Ширли, Дербышир. За книгой следуют Weymouth Sands и Maiden Castle.
John Cowper Powys, автор A Glastonbury Romance, Weymout Sands и Maiden Castle (в этом порядке), родился в Ширли, Дербышир.
Журнал "СПИД" - из Соединенного Королевства, где языком является английский. Его публикует Lippincott Williams & Wilkins, чья материнская компания - Wolters Kluwer.
Журнал "СПИД" был опубликован в Соединенном Королевстве Lippincott, Williams & Wilkins. Лидером Великобритании является Елизавета II, а язык - английский.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins в Соединенном Королевстве. Лидер Великобритании - Дэвид Кэмерон и английский - язык говорящий.
В Соединенном Королевстве Дэвид Кэмерон является лидером, а журнал "Аиды" был опубликован здесь Lippincott Williams & Wilkins (материнская компания Wolters Kluwer).
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins в Великобритании, где Дэвид Кэмерон - лидер и столица - Лондон.
Первоначально опубликованная на английском языке, язык, говорящий в Великобритании, A Fortress of Grey Ice - из США, где афроамериканцы составляют одну из этнических групп страны.
Соединенные Штаты принадлежат к этнической группе, афроамериканцам, а также там, где написано на английском языке, язык, на котором говорят в Великобритании, "Мастер Марса".
Мастер Марса был опубликован в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп и как в Великобритании, английский язык - разговорный язык.
Барак Обама - президент США, где "Мастер Марса" берет свое начало и публикуется на английском языке, и там есть этническая группа, которую называют афроамериканцами.
В США был опубликован мастер Mars, где говорит английский, а Барак Обама - лидер. Афроамериканцы - одна из этнических групп там.
"Крепость серого льда" родом из США, где азиатские американцы - этническая группа. Он был опубликован на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
"Крепость серого льда" родом из США, где вы найдете этническую группу, которую называют коренными американцами. Английский язык - это язык Соединенных Штатов, а также язык, на котором говорят в Великобритании.
В США была написана крепость Grey Ice. Главный язык США - английский, возник в Великобритании. Столица США - Вашингтон
В Великобритании говорят по-английски, а также языком Соединенных Штатов. Соединенные Штаты возглавляются Бараком Обамой и являются источником "Фортрисы серого льда".
Барак Обама - лидер "Соединенных Штатов", где находится "Фортриса серого льда". Он был опубликован на английском языке, язык, о котором говорят в Великобритании.
Родные американцы - одна из этнических групп США, где Барак Обама - президент. "Северед Васп" выходит оттуда и написан на английском языке.
"Северед Васп" - из США, где лидером является Барак Обама. "Северед Васп" написан на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
"Северед Васп" родом из США и написан на английском языке. Лидером США являются Барак Обама и одна из этнических групп в стране - азиатские американцы.
Барак Обама - лидер США, где коренные американцы - одна из этнических групп. Она также находится там, где мастер Марса, написанный на английском языке, берет свое начало.
На английском языке говорят как в Великобритании, так и в США (дом президента Барака Обамы). "Северед Васп" - из США.
В США лидером является Барак Обама, столица - Вашингтон, афроамериканцы - это этническая группа, и именно там было написано 1634 The Ram Restruction.
Лидером США стал Барак Обама. Столица США - Вашингтон 1634 The Ram Restruction родом из США и одна из ее этнических групп - азиатская американка.
1634 "Ram Restruction" было написано в США, где коренные американцы - этническая группа. Столица страны - Вашингтон, а президент - Барак Обама.
1634 The Ram Restruction написали в США, где лидер известен как президент и его столица - Вашингтон Д. Афроамериканцы - одна из этнических групп там.
1634 The Ram Restruction родом из США, где одна из этнических групп - выходцы из Азии. Лидером США является президент и столица - Вашингтон.
1634 The Ram Restruction было написано в США, где столица - Вашингтон, лидер известен как президент, а коренные американцы - одна из этнических групп.
1634 The Ram Restruction была написана в США, где лидером является Барак Обама и у него есть титул президента. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Звание лидера США занимает президент и в настоящее время его проводит Барак Обама. 1634 The Ram Restruction родом из США, где много азиатских американцев.
1634 The Ram Restruction была написана в США, где Барак Обама является лидером, также известным как президент Барак Обама, и где проживает этническая группа, коренные американцы.
Penguin Random House - материнская компания Viking Press, которая находится в США. Они опубликовали A Long Long Way, за которым последовала The Secret Scripture.
Книга "Волк Солент" - первая в серии книг, написанных Джоном Коэном Пойсом. Сиквел к этим книгам - A Glastonbury Romance, после которого затем последовали Веймут Пески, а затем Майден замок.
Wolf Solent написан John Cowper Powys. За ним следуют A Glastonbury Romance, Weymouth Sands и Maiden Castle.
"Glastonbury Romance" - продолжение "Вольфа Солента", за которым последовал Майден замок и Ваймут Пески, написанный Джоном Коупсом Пойсом.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Швейцарии имеет штат из 100 человек, декан - по имени Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в Швейцарии в 1996 году. В него входят 600 студентов. Лидер Швейцарии - федеральный канцлер.
Accademia di Projecttura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) была создана в 1996 году, имеет академический коллектив из 100 и находится в городе Мендрисио.
Acharya International of Technology имеет связь с Технологическим университетом Visvesvaraya (Belgaum) и получил статус "Технический лагерь" Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхаркришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology (директор - д-р Г. П. Прабхукумар), расположен в Индии, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Румынии (столица Бухарест). Лидером Румынии является Клаус-лоханнис, а этническая группа - немцы Румынии.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании и связана с Ассоциацией Европейского университета. Он был создан в 1928 году и насчитывает 737 академических сотрудников.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году в Дании. В нем есть академический коллектив 737 и студенческий корпус из 16000 человек.
AWH Engineering College (Kuttikkattoor, India) была создана в 2001 году. Одна из рек в Индии - Ганг.
Кампус Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия. Он связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya", а его директором является д-р Г.П. Прабхукумар.
Acharya International of Technology предлагает теннис как свой вид спорта и получил статус "Технический центр" Всеиндийского совета по техническому образованию (расположен в Мумбаи). Спортивный руководящий орган по теннису - Международная федерация тенниса.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Альбе-Юлия, часть округа Альба в Румынии, где расположен Бухарест.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в городе Орхус, Дания. Лидером страны является Ларс Лёкке Расмуссен и тип правительства Дании - магистрат.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, и имеет 250 научных сотрудников. Лидер "Керала" - Кочи.
1 decembrie 1918 University University находится в Румынии, которая имеет свой капитал, Бухарест. Национальный гимн страны - Deporateapté-te, române! И одна из этнических групп - немцы Румынии.
Лидером Румынии является Клаус Иоханнис. Несмотря на то, что столица - Бухарест, в городе Альба-Юлия в Румынии находится 1 декембурский университет 1918 года.
1 decembrie 1918 University University находится в Альбе-Лулии, Альба. Ее латинское название - "Universitas Apulensis" и его прозвище - "ЗАО".
"Breaz Valer Daniel" - ректор 1-го университета 1918 года, который имеет прозвище UAB, и находится в городе Альба-Юлия, Румыния.
Ректор 1-го университета 1918 года в штате Альба, Румыния - Breaz Valer Daniel. Латинское название университета - "Universitas Apulensis".
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, и имеет 250 научных сотрудников. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе.
Инженерный колледж "AWH" находится в индийском городе Куттиккаттоор и насчитывает 250 научных сотрудников. Кроме того, в Индии находится река Ганг.
В 2001 году был создан инженерный колледж "Куттиккаттоор", штат Керала, Индия.
Северо-запад Маэ, Индия - штат Керала, который является местом расположения Инженерно-технического колледжа AWH, который был создан в 2001 году.
AWH Engineering College находится в штате Керала, Индия. Лидер "Керала" - Кочи. Ганг - река в Индии.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, был создан в 2001 году. Лидер "Керала" - Кочи.
Accademia di Projecttura di Mendrisio имеет академический коллектив из 100 и находится в стране Швейцарии, лидером которой является Йоханн Шнайдер-Амман. Его титул - федеральный канцлер Швейцарии.
Accademia di Projecttura di Mendrisio, расположенный в городе Мендрисио, Швейцария, насчитывает 600 студентов и академический коллектив из 100 человек.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария, а ее декан - Марио Ботта. Лидер Швейцарии озаглавлен "Федеральный канцлер".
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в Швейцарии в 1996 году. Марио Ботта - декан, а там 600 студентов.
Швейцария, лидером которой является Иоганн Шнайдер-Амман, является местом расположения Accademia di Architura di Mendrisio, который имеет Марио Ботта в качестве декана и где насчитывается 600 студентов.
Johann Schneider-Ammann - лидер Швейцарии, где в 1996 году в городе Мендрисио был создан Accademia di Architura di Mendrisio.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов.
Швейцария является местом расположения Accademia di Archittura, которая насчитывает 600 студентов и базируется в городе Мендрисио, Тичино.
Johann Schneider-Ammann - лидер Швейцарии, где находится Accademia di Architura di Mendrisio, которая была создана в 1996 году. У Accademia 600 студентов.
"Accademia di Projecttura di Mendrisio" насчитывает 600 студентов и находится в стране Швейцарии, которая имеет своего лидера Иоганна Шнайдера-Аммана. Его титул - федеральный канцлер Швейцарии.
У Accademia di Archittura di Mendrisio есть 600 студентов, а у лидера - Иоганн Шнайдер-Амманн. В Швейцарии действует Федеральное собрание в качестве своего законодательного органа.
Accademia di Projecttura di Mendrisio соседей "Мериде" в Швейцарии. Лидером страны является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Швейцарский лидер - Иоганн Шнайдер-Амман и его гимн - швейцарский Псалм.
Швейцарский Psalm - национальный гимн Швейцарии, который возглавляет федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн. Страна является местом расположения Accademia di Archittura di Mendrisio.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии, законодательной властью которой является Федеральное собрание (Швейцария). Лидером страны назван Йоханн Шнайдер-Амман и его титул - федеральный канцлер Швейцарии.
"Accademia di Projecttura di Mendrisio" в городе Мендрисио был создан в 1996 году и насчитывает 600 студентов вместе с академическим штатом в 100 человек.
Accademia di Archituria di Mendrisio находится в городе Мендрисио. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 600 студентов и 100 научных сотрудников.
Acharya Institute of Technology находится в городе Бангалор, штат Карнатака, Индия. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Университет Ачарья Технологического университета в Индии, связанный с Технологическим университетом Висвесварая, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090.
Ачарский технологический институт, Бангалор, Индия, имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя.
Acharya International of Technology (директор д-р Г. П. Прабхукумар) находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Директор Ачарского технологического института в Бангалоре, Карнатака, Индия - доктор Г Прабхукумар.
Ачарский технологический институт, Бангалор, имеет 700 аспирантов, входит в Технологический университет Висвесварайя и был создан в 2000 году.
Acharya International of Technology (создан в 2000 году) из Бангалора, Карнатака входит в Технологический университет Visvesvaraya.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090. Она имеет 700 аспирантов, и она связана с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya International of Technologies, Бангалор связан с Технологическим университетом Visvesvaraya, а один из видов спорта, предлагаемых в Институте, является теннисом (руководящим органом которой является Международная федерация тенниса.
Acharya International of Technologies, связанная с технологией Visesvaraya, расположена в городе Бангалор в штате Карнатака. Это государство имеет Аравийское море на западе.
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году и расположена в штате Карнатака. Полный адрес: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор Индия 560090.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия. Ее президентом является Б.М. Редди, и он был создан в 2000 году.
Archarya Institute of Technology находится в Мумбаи, Бангалор. Он входит в Технологический университет Висвесварайя и получил статус "Технического центра" Всеиндийского совета по техническому образованию.
Штат Карнатака имеет Аравийское море на западе и является местом расположения Ачарского технологического института. Институт получил статус технического университета во Всеиндийском совете по техническому образованию в Мумбаи.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании, где находится Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
"Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете" (создана в 1928 году) расположена в городе Орхус, Дания. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Дании, стране, чьи лидеры зовут Ларс Лёкке Расмуссен (у него есть титул монархии Дании). Церковь Дании - главная религия страны.
Инженерный колледж "AWH" (Индия) насчитывает 250 человек. Самый крупный город в Индии - Мумбаи и одна из рек страны - Ганг.
Инженерный колледж "AWH" (Индия) насчитывает 250 научных сотрудников и был создан в 2001 году. Крупнейший город Индии - Мумбаи.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия. Мумбаи - крупнейший город Индии.
AWH Engineering College находится в штате Керала, который находится к северо-западу от Эль-Махэ, Индия. Самый крупный город в Индии - Мумбаи.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака, на северо-востоке которой находится Телангана. Институт входит в состав Технологического университета «Висвесварайя».
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Лидером страны является Клаус Иоханнис и национальный гимн - Deprovetteapté-te, române! Это этническая группа - немецкая.
Лидером Румынии является Клаус Иоханнис, ее столицей является Бухарест, а его гимн - Дестеапта-те, Романе. 1 decembrie 1918 University is in Romania.
Премьер-министр Клаус Иоханнис возглавляет страну Румынии, которая имеет "Desteapta-te, romane!" В качестве своего национального гимна и является местом расположения 1-го университета.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, ее гимн - Desteapta-te romane! И ее лидер - премьер-министр.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии, которая является ее столицей в Бухаресте. Звание лидера страны занимает премьер-министр Румынии и одна из этнических групп в стране - немцы Румынии.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Румынии, который возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнис и где немцы Румынии являются одной из этнических групп.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Иоханнис. Столица - Бухарест и 1-й десантный университет 1918 года находится в стране.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году и имеет академический коллектив 737. Она связана с Ассоциацией Европейского университета, базирующейся в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет академический коллектив 737 и находится в городе Орхус. Она имеет связь с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете (создана в 1928 году) насчитывает 16000 студентов, 737 научных сотрудников и входит в ассоциацию Европейского университета.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете, Дания, насчитывает 16000 студентов, 737 научных сотрудников и входит в ассоциацию Европейского университета.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в городе Орхус связана с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. "Орхус" расположен к юго-западу от Мольца.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в городе Орхус, Дания, связана с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в городе Орхус была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
"Орхус", имеющий магистратский тип правления, является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания. В стране насчитывается 737 научных сотрудников и 16 000 студентов.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете, Орхус, Дания, насчитывает 16000 студентов и входит в ассоциацию Европейского университета.
"Орхус" в Дании, который расположен к юго-западу от Молы, является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете. Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете, Орхус, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете входит в Ассоциацию Европейского университета. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Ассоциация Европейского университета имеет штаб-квартиру в Брюсселе.
Acharya Institute of Technology находится в Индии и имеет 700 аспирантов. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Acharya Institute of Technology in Karnataka входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya" в Белгаме. Это режиссер - доктор Г.П. Прабхукумар.
В университете "Ачарья" имеется 700 аспирантов и входит в состав Технологического университета Висвесварайя в городе Белгаум. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090.
Acharya Institute of Technology предлагает теннис как свой вид спорта. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме. Руководящим теннисным органом является Международная федерация тенниса.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР (Кирилл Рамафоса - один из лидеров), столицей которого является Кейптаун.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР, в стране, в которой колоть - одна из этнических групп и Джейкоб Зума - лидер.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, где лидером является Джейкоб Зума. Этническая группа нашла там белых южноафриканцев.
Фрэнк Г Джексон - лидер "Кливленда", США, где находится 200 Общественная площадь.
250 Delaware Avenue находится в городе Баффало, графство Эрих, Нью-Йорк.
300 North LaSalle находится в Чикаго (лидером которого является Рахм Эмануэле), США.
Расположенный в Дублине, 3Arena, архитектором которого был HOK SVE), был завершен в декабре 2008 года.
Густонаселенный был архитектором 3Arena в Дублине, который был завершен в декабре 2008 года.
Владелец "3Arena" - Live Nation Entertainment, который находится в Дублине, Ирландия.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky Copen, Дания, которая была разработана архитекторами фирмы 3XN.
Джеймс Пэйн был архитектором "Ареша Манор", который был завершен в 1862 году и принадлежит J P McManus.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором мэрии Аддис-Абебы, который находится на высоте 42 метра и имеет площадь в 140000,0 (кв. м).
Adisham Hall, который находится в Шри-Ланке, был завершен в 1931 году, а архитектурный стиль - Тудор Возрождение.
Музей искусств "Акита" имеет площадь в 3746,66 кв. м над 3 этажами и был открыт 28 сентября 2013 года.
Музей или искусство "Акита" находится в Аките, в префектуре Акита, Япония.
Колледж Уильяма и Марии является владельцем Alan B. Miller Hall в Виргинии. Здание было начато 30 марта 2007 года.
Роберт Гейтс - канцлер The College of William and Mary, который принадлежит Алану Б Миллеру Холл и находится в Виргинии.
Школа бизнеса "Мэйсон" в США - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall в Виргинии.
Отель Alan B. Miller Hall, здание которого началось 30 марта 2007 года, находится в городе Уильямсбург, штат Вирджиния, и находится в собственности Колледжа Уильяма и Марии.
476. Больница «Ампара» расположена в районе Ампара, Шри-Ланка.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Ranil Wickremesinghe - лидер там.
Отель Asher and Mary Isabelle Richardson House, расположенный по маршруту США 83 и построенный в 1911 году, был добавлен в Национальный регистр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Asilomar Conference Grounds расположен в Тихом океане, Калифорния, и был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года. Его справочный номер в Национальном регистре исторических мест - 87000823.
Asser Levy Public Baths находится в Asser Levy Place, East 23-й улице и был добавлен в Национальный реестр исторических мест на 1980-04-й, с номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США Манхэттен - борщ в Нью-Йорке.
T S Thakur and Sumitra Mahajan являются лидерами в Индии, где находится Амдавад-ни-Гуфа.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
200 Public Square находится в Кливленде, в части округа Куяхога, штат Огайо, который возглавляет Фрэнк Г Джексон.
250 Delaware Avenue в США имеет 12 этажей, которые охватывают 30843,8 квадратных метра.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ ДуПейдж в штате Иллинойс, где лидирует Рахм Эмануэле.
Джордж Винклер, США, является архитектором 22 этажа 320 South Boston Building.
Hok SVE был архитектором "3Arena", который был завершен в декабре 2008 года и расположен на Северной Уолл-Куэй.
Отель AC Hotel Bella Sky Copen имеет 23 этажа и находится в Дании. Арендатор - Marriott International.
Арендатором AC Hotel Bella Sky Copen, который имеет 23 этажа и был спроектирован 3XN, является Marriott International.
Августа Пугин, который родился в Bloomsbury, - архитектор Ареша Манор. Еще одно его значимое здание - дворец Вестминстер.
Компания "Ареша Манор" была спроектирована архитектором Филипом Чарльзом Hardwick, а строительство завершилось в 1862 году. "Манор" принадлежит J P McManus.
Adisham Hall находится в Haputale и был завершен в стиле Тюдор и Джекобан в 1931 году.
Adisham Hall, который был закончен в 1931 году, находится в Шри-Ланке и имеет архитектурный стиль, известный как Тюдор и Яабиан.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викремесингхе.
Шри Джаяварденепура Котте - столица Шри-Ланки, чья валюта - рупия. Adisham Hall находится в Шри-Ланке.
Alan B. Miller Hall был запущен 30 марта 2007 года и имеет Школу бизнеса "Мейсон" в США в качестве арендатора.
Юлия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором площадки Asimolar Conference в художественном музее Riverside.
Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии, является архитектором за "Чинатом" в Сан-Франциско и спроектировала Asilomar Conference Grounds.
Asilomar Conference Grounds, расположенная в Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, была добавлена в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет исходный номер 87000823.
Asser Levy Public Baths была построена в 1904 году на проспекте А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест на "1980-04-23".
Asser Levy Public Baths была построена в 1904 году и находится в Нью-Йорке. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест на "1980-04-23".
Лидер "Бирмингема" - Консервативная партия (Великобритания), этот город - родной город Джона Мадина, который был архитектором, который спроектировал 103 Colmore Row.
Бирмингем возглавляет либерал-демократы и является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Лидером Эфиопии является Hailemariam Desalegn и "Аддис-Абеба Сити Холл" находится в Аддис-Абебе, расположенном в Эфиопии.
Anandiben Patel - лидер "Гуджарата", местоположение Amdavad ni Gufa в Ахмедабаде.
Билл Marriott является одним из ключевых людей в Marriott International, базирующейся в Бэтесде, штат Мэриленд, и который является арендатором AC Hotel Bella Sky Copen.
Джон Мадин - архитектор, который родился в Бирмингеме, Англия и спроектированный 103 Colmore Row.
Джон Мадин родился в Бирмингеме (с Андреем Митчелом в качестве ключевого лидера) и стал архитектором, проектируя 103 Colmore Row.
Джон Кланси - трудовой политик, который ведет Бирмингем, где родился архитектор Джон Мадин, который спроектировал 103 Colmore Row.
Бирмингем родился архитектор Джон Мадин, спроектированный 103 Colmore Row. Британский политик Халид Махмуд - один из лидеров в Бирмингеме.
Архитектор Джон Мадин родился в Бирмингеме (сейчас возглавляет Лейбористскую партию) и спроектировал 103 Colmore Row.
Бирмингем, который возглавляет лейбористский политик Джон Кланси, - родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, чей родной город - Бирмингем, город, где Халид Махмуд (британский политик) - один из лидеров.
103 Colmore Row был завершен в 1976 году, расположен в Колмор-Роу и имеет 23 этажа.
103 Colmore Row расположен в Колмор-Роу, Бирмингем, Англия, и был завершен в 1976 году, имея 23 этажа.
103 Colmore Row, расположенный в Бирмингеме, с 23 этажами, был завершен в 1976 году.
108 "Сент-Жорж", который имеет 50 этажей, был завершен в 1988 году по цене 120 млн. австралийских долларов.
Строительство 108 St George Terror, Perth, Australia началась в 1981 году.
108 "Сент-Жорж Терраса", завершенная в 1988 году, расположена в Перте, Австралия.
108 "Сент-Жорж" имеет площадь в 39599,0 квадратных метра и расположена в Перте, Австралия.
108 Сент-Жорж Терраса может похвастаться 50 этажами и находится в Перте, Австралия.
11 Diagonal Street, с 20 этажами, был спроектирован Хельмутом Яном и завершен в 1983 году.
11 Diagonal Street (которая имела 20 этажей) была спроектирована архитектором Хельмутом Яном и находится в собственности Reselect Properties Limited.
11 Diagonal Street находится в ЮАР. Кейптаун - столица и ее лидер - Джейкоб Зума.
Кирилл Рамафиш - один из лидеров Южной Африки, где азиатские южноафриканцы проживают на 11-й диагностической улице.
"Белые южноафриканцы" - этническая группа в стране, в которой находится Кирилл Рамафоса в качестве лидера и где находится 11-я диагностическая улица.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке в стране, в которой Джейкоб Зума является ее лидером вместе с Кириллом Рамафосом.
Адрес, 11 Diagonal Street находится в ЮАР, а Джейкоб Зума - лидер азиатских южноафриканцев.
В 1985 году на площади в 200 человек, площадь которых составляет 111484 квадратных метра.
200 Public Square, в Кливленде, Огайо 44114 и завершившийся в 1985 году, имеет 45 этажей.
200 Public Square, США завершили в 1985 году 45 этажей.
"200 Public Square" имеет 45 этажей и был завершен в 1985 году и находится в Кливленде.
С этажом в 45, 200 Public Square находится в Кливленде в США.
200 "Общественная площадь" находится в Кливленде, Соединенные Штаты и руководящий орган - Cleveland City Council.
200 Public Square находится в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо в США.
Cleveland City Council управляет "Кливлендом", Cuyahoga County, Ohio, где находится 200 Public Square.
200 Public Square находится в Кливленде, в части округа Куяхога в штате Огайо.
200 Public Square находится в Кливленде (штат Огайо) и находится в Соединенных Штатах.
200 Public Square находится в Кливленде, Огайо и Фрэнке G Джексон - лидер.
200 Public Square in Public Square, "Кливленд" была завершена в 1985 году и насчитывает 45 этажей.
20 "Фенцерковная улица", завершившаяся в апреле 2014 года, имеет 34 этажа и пол площадью 62145,3 квадратных метра.
Есть 34 этажа на 20 Fencourt Street, которая расположена в Лондоне, лидером которой является Борис Джонсон.
20 "Фенцерковная улица" расположена в Лондоне, которую возглавляет Борис Джонсон. Лондон возглавляет Европейский парламент.
20 "Фенцерковная улица" находится в Лондоне, где лидером является Борис Джонсон и парламент Соединенного Королевства.
20 Fencentury Street, с 34 этажами, находится внутри Соединенного Королевства, где Елизавета II - монарх.
20 "Фенцерковная улица" расположена внутри Соединенного Королевства, где валютой является фунт стерлингов, а демоном для аборигенов Соединенного королевства является британский народ.
Елизавета II - лидер в Великобритании, где родной народ известен как британский народ. В стране находится 20 Fenchurch Street.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства, который использует фунт стерлингов в качестве валюты. Великобритания также является местом расположения 20 Fencountry Street.
Строительство 250 Delaware Avenue началось в январе 2014 года и имеет 12 этажей площадью 30843,8 квадратных метра.
110 миллионов долларов - это расходы на строительство 250 Delaware Avenue, с его 12 этажами и 30843,8 квадратных метров.
250 Delaware Avenue имеет 12 этажей, это строительство началось в январе 2014 года, находится в Буффало, штат Нью-Йорк.
Имеется 12 этажей на проспекте 250 Делавэр, Баффало, Нью-Йорк, общая площадь которых составляет 30843,8 квадратных метра.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, штат Нью-Йорк, который входит в состав Erie County, а лидером - Бирон Браун.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк, где лидером является Бирон Браун.
Архитектором 300 North LaSalle был Pickard Chilton. Она была завершена в 2009 году и имеет 60 этажей.
300 North LaSalle находится в Чикаго, имеет 60 этажей и был завершен в 2009 году.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США, а Сусана Мендоса - лидер.
300 North LaSalle находится в Чикаго, графстве Кук, штат Иллинойс, США.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, где Сусана Мендоса является лидером.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ ДуПейдж, штат Иллинойс, США
300 North LaSalle находится в Чикаго, лидером которого является Сусана Мендоса, и является частью округа ДуПейдж в штате Иллинойс.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Кук, штат Иллинойс, с Рахмом Эмануэлем - лидером "Чикаго".
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, где Рахм Эмануэле является лидером.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США.
Есть 60 этажей на 300 North LaSalle, которая была завершена в 2009 году, которая расположена в Иллинойсе.
Американец Джордж Винклер был архитектором 320 South Boston Building, из которого строительство началось в 1910 году.
Архитектор Соединенных Штатов Джордж Винклер спроектировал 320 South Boston Building, завершенный в 1929 году.
В 1929 году было завершено строительство 320 South Boston Building с 22 этажами и высотой 121,92 метра.
Компания Populous - архитектор "3Arena", которая расположена на Северной стене, в Дублине и завершена в декабре 2008 года.
Hok SVE был архитектором "3Arena", который был завершен в декабре 2008 года и расположен на мосту "Восточный связь".
"3 Арена", разработанная компанией Populous, была завершена в декабре 2008 года и расположена на мосту Восточный Линк.
Компания "3Arena", разработанная компанией "Популь" и завершившаяся в декабре 2008 года, расположена на Северной Уолл-Куэй.
Hok SVE был архитектором "3Arena", завершенным в декабре 2008 года и расположенным на Северной стене, в Дублине.
"3Арена" расположена в Дублине, Leinster, и владеет компанией Live Nation Entertainment.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине. Лидером правительства в Дублине является Европейский парламент.
Компания "3Arena" расположена в Дублине, Республика Ирландия, и принадлежит компании Live National Entertainment.
Владелец 3Arena в Дублине - Live Nation Entertainment. Лорд-мэр города был Críona Ní Dhálaigh.
Dáil Eireann - лидер в Дублине, где находится "3Арена", принадлежащая Live Nation Entertainment.
Marriott International, с Биллом Marriott в качестве ключевого лидера, является арендатором AC Hotel Bella Sky в Копенгагене.
Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором AC Hotel Bella Sky в Копенгагене.
Отель AC Hotel Bella Sky Copen, расположенный в Дании, является арендатором Marriott International Hotel, в который входит ключевой фигурист Билл Marriott.
AC Hotel Bella Sky Copenson находится в Дании, а Ларс Локке Расмуссен является лидером в Marriott International.
Margrethe II из Дании находится в отеле AC Hotel Bella Sky Copen, который является арендатором отеля Marriott International Hotel.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании, Marriott International основана в Вашингтоне, округ Колумбия.
AC Hotel Bella Sky Copenson принадлежит Bella Center и имеет 23 этажа. Она была разработана архитектурной фирмой 3XN.
Отель Bella Sky Hotel в Копенгагене имеет 23 этажа, принадлежит Bella Center и по совместительству Marriott International.
Арендатор AC Hotel Bella Sky (разработан архитектором 3XN) в Копенгагене - Marriott International Hotel.
Арендатор AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, имеющий 23 этажа, - Marriott International.
Архитекторы Джеймс Пэйн и Джордж Ричард Пэйн спроектировали "Арешь Манор", строительство которого началось в 1700 году и завершилось в 1862 году.
James Pain и George Richard Pain - архитекторы Ареша Манор, которая была завершена в 1862 году, и принадлежит JP McManus.
Льюис Nockalls Cottingham - архитектор Ареша Манор, стартовавший в 1700 году и завершившийся в 1862 году.
Льюис Ноккаллс Коттингем - архитектор Ареша Манор, который был завершен в 1862 году, и принадлежит JP McManus.
Philip Charles Hardwick был архитектором "Ареша Манор", который был запущен в 1700 году и завершен в 1862 году.
Срок сдачи Ареша Манор - 1862 года и был запущен в 1700 году и спроектирован Августом Пугиным.
Здание "Ареша Манор" было начато в 1700 году и завершено в 1862 году, при этом архитектор - Джордж Ричард Пэйн.
Джеймс Пэйн был архитектором здания "Ареша Манор", строительство которого началось в 1700 году и завершено в 1862 году.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия, которую возглавляет Энда Кенни. Ирландцы населяют эту страну.
Ареша Манор - в ирландской говорящей Республике Ирландия, где лидером является Энда Кенни.
Компания "Ареша Манор" расположена в Ареше, Мунстер, графство Лимерик.
Ареша Манор можно найти в Ареше, графство Лимерик, Мунстер.
Стадион "Аддис-Абеба" и "Аддис-Абеба Сити Холл" расположены в Аддис-Абебе в стране Эфиопии.
Аддис-Абеба в Эфиопии является местом расположения Аддис-Абебского стадиона и Аддис-Абебской мэрии.
Строительство в Аддис-Абебской мэрии, которое имеет площадь в 140000,0 (кв. м), началось в 1961 году и было завершено в 1964 году.
В 1964 году в Аддис-Абебской мэрии была выполнена площадка площадью 140000,0 (кв. м) и общая высота 42 метра.
В 1927 году строительство Adisham Hall в "Хапутале" началось в архитектурном стиле Tudor и Jacobean.
Adisham Hall, расположенный в Хаусказе, Шри-Ланка, находится в архитектурном стиле "Тюдор и Джекобан" и был завершен в 1931 году.
Adisham Hall находится в городе Хапутале в 1931 году и находится в архитектурном стиле TheTudor Revival.
Adisham Hall находится в Haputale, в Шри-Ланке и в Шри-Джаяварденепура Котте - столице этой страны.
Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки, страны, где, в Хапутале, находится Адишам Холл.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Шри-Ланка - столица Шри-Ланки.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, Шри-Джаяварденепура Котте, а язык - тамильский язык.
Adisham Hall находится в стране Шри-Ланки, которую возглавляет Ранил Виккремесингхе. Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте.
Adisham Hall находится в стране Шри-Ланки, лидером является Ранил Викремесингхе, а валюта - лыжная рупия.
Шри-Ланка во главе с Ranil Wickremesinghe с официальным языком "Тамила", является домом Адишам Холл.
Adisham Hall, завершившийся в 1931 году в архитектурном стиле Tudor Revival, находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Музей искусств "Акита" - художественный музей, расположенный в городе Акита, префектура Акита, Япония.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая находится в Японии.
Музей искусств "Акита" расположен в Японии, префектуре Акита и имеет этническую группу корейцев.
Адрес Музея искусств "Акита" - 142 Накадори, он имеет 3 этажа и пол площадью 3746,66 квадратных метра.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита; префектура Акита, Япония.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, префектура Акита, Япония.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая входит в префектуру Акита, Япония.
Расположенная в США школа бизнеса The Mason School of Business - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall, адрес которого составляет 101 Ukrop Way.
Архитектор Alan B Miller Hall - Robert A M Stern. Нынешние арендаторы - школа бизнеса Mason, расположенная в США.
Alan B Miller Hall, построенный в стиле Грузинской архитектуры, в настоящее время находится в Школе бизнеса США Mason.
В настоящее время 1 июня 2009 года в Соединенных Штатах было завершено строительство Школы бизнеса Mason Business Alan B Miller Hall, которая была завершена 1 июня 2009 года в Соединенных Штатах.
Расположенная в Соединенных Штатах, Школа бизнеса Мейсон в настоящее время живет в зале Алана Б. Миллера, здание которого обошлось в 75 миллионов долларов.
Alan B Miller Hall в Виргинии был спроектирован архитектором Робертом A M Stern и принадлежит коллеге Уильяма и Марии.
Alan B Miller Hall, имеющий грузинский стиль архитектуры, принадлежит коллеге Уильяма и Марии и находится в Виргинии.
Колледж Уильяма и Марии владеют Аланом Б. Миллером Холлом, который был завершен 1 июня 2009 года и находится в Виргинии.
Mason School of Business, расположенная в США, является арендатором холдинга Alan B. Miller Hall, который находится в Виргинии.
Alan B. Miller Hall, расположенный в США в Виргинии, включает в себя нынешнего арендатора "Школы бизнеса" Мейсон.
Alan B. Miller Hall находится в Виргинии, Соединенные Штаты, и имеет в качестве арендатора Школу бизнеса Mason.
Колледж Уильяма и Марии принадлежит Alan B. Miller Hall в Уильямсбурге, штат Вирджиния. Он был разработан Робертом А.М. Стерн.
Колледж Уильяма и Марии - владелец грузинского стиля Алан Б. Миллер Холл в штате Вирджиния.
Alan B. Miller Hall был завершен 1 июня 2009 года в Уильямсбурге, штат Вирджиния, и находится в собственности Колледжа Уильяма и Марии.
Адрес Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, вблизи CEPT University, opp.
Нарендра Моди и Sumitra Mahajan - лидеры в Индии, где находится Амдавад ни Гуфа.
"Амдавад ни Гуфа" в Ахмадабаде, Индия, была завершена в 1995 году.
Нарендра Моди возглавляет Индию, страну, где Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Индия, а имя лидера в этой стране - Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa находится на улице Лалбхай Далпатбай Кампус, возле университета CEPT, opp. Gujarat University, University Road, который находится в Индии.
Amdavad ni Gufa была завершена в 1995 году и расположена в Гуджарате, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия, а также у Нарендры Моди на посту премьер-министра.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия.
Расположенная в Восточной провинции, Шри-Ланка, больница «Ампара» имеет 476 коек.
Больница «Ампара» расположена в округе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка.
Остин Фернандо - лидер "Восточного", Шри-Ланка, где находится больница "Ампара".
Больница «Ампара» расположена в округе Ампара, Шри-Ланка. Лидером страны является Ranil Wickremesinghe.
Больница «Ампара» расположена в Шри-Ланке, которую возглавляет Ранил Виккремесингхе и его столица - Шри Джаяварденепура.
Архитектор Ашер и Мэри Изабель Ричардсон Хаус Альфред Гилес родился в Англии и умер в Кендалл-Техас.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, штат Техас, который был построен в 1911 году и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House были построены в 1911 году в Ашертон-Техас и были добавлены в Национальный регистр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Asher и Mary Isabelle Richardson House расположены на американском маршруте 83 и были построены в 1911 году. Он имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, округ Диммит, штат Техас.
"Ашертон", штат Техас является частью округа Диммит, штат Техас в США. ASHER и Mary Isabelle Richardson House находятся в Ашертоне.
Калифорнийская родная Юлия Морган спроектировала Asilomar Conference Grounds и другие значимые здания, включая Asilomar State Beach.
Юлия Морган, родившаяся в Сан-Франциско, была архитектором площадки Asilomar Conference. Одним из значимых зданий, спроектированных Юлией Морган, является Asilomar State Beach.
"Сан-Франциско" родилась Юлия Морган, была архитектором по мотивам Asilomar Conference, а также значительные здания в Чинаторе, Сан-Франциско.
В Сан-Франциско родилась Юлия Морган - архитектор Asilomar Conference Grounds, а также спроектировала другие значимые здания, включая здание Лос-Анджелеса Herald Examiner.
Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии, спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелеса Herald Examiner и площадки Asilomar Conference.
Julia Morgan, архитектор площадки Asilomar Conference, спроектировала значительное здание Los Angeles Herald Examiner и The Riverside Art Museum.
Asilomar Conference Grounds была спроектирована Юлией Морган в Riverside Art Musuem в Калифорнии.
Julia Morgan была архитектором и дизайнером многих значимых зданий, включая Asilomar State Beach, Asilomar Conference Grounds и музей-музей Riverside.
Asilomar Conference Grounds находится на Asilomar Blvd, Pacific Grove, California. Он был построен в 1913 году и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Asilomar Conference Grounds находится в Asilomar Blvd, Pacific Grove California. Он был построен в 1913 году и добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asilomar Conference Grounds, построенная в 1923 году и расположенная на Asilomar Blvd в Тихом океане, Калифорния, разработана на основе архитектурного стиля "Движение искусств и ремесел и американских мастеров Бунгалосов".
Asilomar Conference Grounds, построенная в 1913 году, расположена в Тихом океане, Калифорния и имеет исходный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Asilomar Conference Grounds, построенный в 1913 году, расположен в Тихом океане, Калифорния, и был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asilomar Conference Grounds, построенная в 1913 году в Тихом океане, Калифорния, основана на стилистике архитектуры "Движение искусств и ремесел и американского ремесла" Bungalows ".
Asser Levy Public Baths была построена в 1904 году и расположена на Asser Levy Place & East 23 Street, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Asser Levy Public Baths, расположенный на 23-й улице, Манхэттен был добавлен в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах и имеет опорный номер 80002709.
Asser Levy Public Baths находится на 23-й улице (Манхэттен). Он был построен в 1904 году и добавлен в Национальный регистр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Asser Levy Public Baths был добавлен в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года под исходным номером 80002709 и расположен на проспекте А, Манхэттен.
Asser Levy Public Baths находится на Манхэттене и был добавлен в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths были построены в 1904 году, расположены на Манхэттене и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Отель Asser Levy Public Baths был добавлен в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года и имеет исходный номер 80002709 в Национальном регистре исторических мест.
Asser Levy Public ванны расположены в Бруклине, Нью-Йорке, США.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке (часть Новой Нидерландов) США.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Нью-Йорке, США.
Asser Levy Public Baths находится в Бруклине, штат Нью-Йорк (часть Новой Нидерландов).
Манхэттен и Бруклин - это части Нью-Йорка, местоположение Asser Levy Public Baths.
Манхэттен входит в состав Нью-Йорка, который входил в состав "Новой Нидерландов", и является местом расположения Asser Levy Public Baths.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Нью-Йорке. Бруклин - часть Нью-Йорка.
New York City, New York, Manhattan - это расположение Asser Levy Public Baths.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Jhon Madin, который родился в птичнике, где лидер - консервативная партия (Великобритания).
Либерал-демократы возглавляют Бирмингем, родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
"3Арена" расположена в Дублине, которая входит в состав Leinster, в Республике Ирландия.
Эфиопия возглавляется Хайлемаримом Десалегом и является местом расположения Аддис-Абебской мэрии в Аддис-Абебе.
«Малату Тесдом» является лидером Эфиопии, где Аддис-Абеба находится в Аддис-Абибе.
Мулату Тесдом - эфиопский лидер. "Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе в Эфиопии.
Анандибен Пател был лидером "Гуджарата", Индия, расположение Amdavad ni Gufa.
Люди, проживающие в Индии, известны как индейцы. Amdavad ni Gufa находится в стране, которую возглавляет Sumitra Mahajan.
T S Thakur и Нарендра Моди являются лидерами в Индии, где находится Амдавад-ни-Гуфа.
T S Thakur - лидер Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия. T S Thakur - лидер Индии.
Amdavad ni Gufa находится в Индии, где лидер "S Thakur" и "демоном" для людей, живущих там, - индейка.
Компания «Мэриленд» была основана в Вашингтоне и является арендатором гостиницы "Bella Sky".
Ирландский английский язык является официальным языком Ирландии, который возглавляет Энда Кенни и дом Ареша Манор.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где столица - Вашингтон, округ Колумбия, и Джон Робертс - начальник юстиции.
Пол Райан - лидер США, где столица - Вашингтон. 250 Delaware Avenue находится в стране.
Джо Байден - лидер США, где родной язык - английский. Там также находится 250 Delaware Avenue.
Пол Райан - лидер Соединенных Штатов, в котором английский язык и является домом 250 Делавэр авеню.
Президент США Барак Обама - лидер США, где находится 250 Делавских проспектов.
Президент США Джо Байден лидирует в США, где находится 250 Делавских проспектов.
250 Delaware Avenue находится в США, где лидирует президент Джон Робертс.
250 Delaware Avenue находится в США, при этом Пол Райан является президентом Соединенных Штатов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Ее декан - Марио Ботта, у него 600 студентов.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия, и его девиз: "Воспитание мастерства".
Б.М. Редди - президент Ачарского технологического института, который находится в Бангалоре, Индия.
Acharya Insitute of Technology предлагает теннис и он был создан в 2000 году. Теннисным руководящим органом является Международная федерация тенниса.
AWH Engineering College находится в Индии. Мумбаи - крупнейший город Индии. Река Ганг проходит через Индию.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Лоханнис. Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии. Ее латинское название - "Universitas Apulensis". Покровителем Румынии является Андрей апостол.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
AWH Engineering College находится в штате Керала, Индия, и имеет 250 научных сотрудников.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре. Она имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя.
AWH Engineering College находится в штате Керала. Лидер "Керала" - Кочи. К северо-западу от штата Керала - Маэ, Индия.
Этническая группа Румынии - это немцы Румынии, а ее университет - 1-й декабрист 1918 года. Его гимн называется Desteapta-te romane.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Румынию возглавляет Клаус Иоханнис, член немцев Румынии.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году. Она связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, Дания. Он был создан в 1928 году.
1 decembrie 1918 University находится в Альбе, Румыния, и его латинское название - "Universitas Apulensis".
1 decembrie 1918 University University находится в Альбе-Лулии, Альба. Его прозвище - ЗАО.
Nickname of the 1 decembrie University University - UAB. Латинское название - "Universitas Apulensis" и ректором - Breaz Valer Daniel.
1 decembrie 1918 University University находится в Альбе-Юлия, Румыния, а ее ректор - Breaz Valer Daniel.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, и имеет 250 научных сотрудников.
В 2001 году в Индии был создан инженерно-технический колледж "AWH", в котором насчитывается 250 научных сотрудников.
Инженерный колледж "AWH" был создан в 2001 году в Куттиккаттооре, Индия.
AWH Engineering College находится в штате Керала, Индия. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе.
В штате Керала насчитывается 250 научных сотрудников в Инженерно-техническом колледже «AWH». Колледж был создан в 2001 году.
Accademia di Projecttura di Mendrisio - в Mendrisio. В него входят 600 студентов и академический коллектив из 100 человек.
"Accademia di Archittura" в Швейцарии насчитывает 100 научных сотрудников. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Законодательным органом Швейцарии является Федеральное собрание.
Accadmia di Archittura di Mendrisio была создана в Швейцарии в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария, и насчитывает 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Швейцарский гимн - швейцарский Псалм и его лидер - Йоханн Шнайдер-Амманн.
Федеральным канцлером Швейцарии назван Йоханн Шнайдер-Амман. Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Швейцарским законодательным органом является Федеральное собрание, а ее лидером является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в Mendrisio в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта.
Accademia di Archittura di Mendrisio насчитывает 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан зовут Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, а ее декан - Марио Ботта. Соседний муниципалитет Мендрисио - "Мериде".
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино. Она насчитывает 600 студентов и 100 сотрудников.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Mendrisio. Ее декан называется Mario Botta и насчитывает 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году. В нем насчитывается 100 сотрудников и 600 студентов.
Acharya International of Technology имеет академический коллектив из 500 человек. Она расположена в Индии, и ее девиз - "Налаживание передового опыта".
Acharya Institute of Technology находится в Банглаоре, Индия. Она связана с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Карнатака. Она связана с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya Institute is in Soldevanahalli, его адрес - Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор -- 560090. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Acharya Institute находится в Солдеванахалли по адресу Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор -- 560090. Ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар.
Acharya International of Technology была создана в 2000 году в Бангалоре. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Саркапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор, 560090, Индия. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Acharya Institute of Technology is in Soldevanahalli, India. Его адрес - Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology находится в Карнатаке, Индия, и она была создана в 2000 году.
Acharya Institute of technology находится в Индии, а предлагаемый вид спорта - теннис. Руководящим теннисным органом является Международный фонд тенниса.
Институт "Ачарья" расположен в Бангалоре. Он получил статус "Технический Кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
1 decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Romania. Бухарест - столица Румынии.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Альбе-Юлия, графство Альба, Румыния.
Acharya International of Technologies входит в состав Висвесарайского технологического университета в Бангалоре. Ее основателем является Кемп Гойда.
Kempe Gowda - основатель Бангалора, расположение Ачарского технологического института, президентом которого является B M Reddy.
Acharya Institute of Technology находится в городе Карнатака. Карнатака имеет Telangana к своему северо-востоку и Аравийскому морю на запад.
Инженерный колледж "AWH" в штате Керала насчитывает 250 сотрудников. Лидер "Керала" - "Кочи".
Инженерный колледж "AWH" находится в Куттиккаттооре, штат Керала. "Керала" возглавляет Кочи.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году. Он расположен в Мендрисио, который имеет "Мериде" как ее соседний муниципалитет, как "Мериде".
Столица Румынии - Бухарест. Страна является местом расположения 1-го университета 1918 года и дома одной из этнических групп Румынии, которые являются немцами Румынии.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а имя лидера - Клаус Иоханнис.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии. Румыния имеет премьер-министра в качестве своего лидера, а ее столица - Бухарест.
Румыния возглавляется премьер-министром; ее этническая группа - это немцы Румынии, а ее университет называют 1-й декабристом 1918 года.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Дании. Он был создан в 1928 году и имеет академический штат 737.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете входит в Ассоциацию Европейского университета. В его состав входят 737 сотрудников и 16 000 учащихся.
В Орхусе действует магистратское правительство. К своему северо-востоку - Mols. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе. Она связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Архусе была создана в 1928 году. У "Архуса" есть магистратское правительство.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании. Лидером Дании являются Ларс Локк Расмуссен и религия Дании - Церковь Дании.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании. У Дании есть монарх, а лидером Дании называют Ларс Локке Расмуссен.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете (латинское название - "Universitas Arusiensis" была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании, имеет 16 000 студентов и была создана в 1928 году.
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году и связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya", базирующимся в Бельгаме.
Acharya International of Technologies входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya" и имеет 700 аспирантов. Университет расположен в Белгаме.
1634: "Баварский кризис" написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и предшествовал Grantville Gazette III.
Eric Flint - автор "1634: Ram Reburge", который можно найти в виде книги Е.
1634: Ram Restruction был написан Эриком Флинтом и может быть найден в твердости.
ACM транзакции по информационным системам с CODEN ATISET сокращались как ACM Trans. INF.
Журнал "СПИД" - из Соединенного Королевства, лидером которого является Елизавета II.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
Glastonbury Romance имеет ISBN номер 0-7156-3648-0 и находится в печати.
Glastonbury Romance, идентифицированный ISBN 0-7156-3648-0, был опубликован в твердости.
Glastonbury Romance имеет 1174 страницы и доступен в печати.
ISBN номер A Long Long Way - 0-670-03380-4, а его OCLC номер 57392246.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где азиатские американцы являются одной из этнических групп.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, которая находится в США.
Мастер Марса был написан Diane Duane с OCLC номер 318875313.
Мастер Mars опубликован в Hardcover и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Мастер Mars составляет 560 страниц и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Aenir и это продолжение Above the Veil - это примеры Australin литературы.
Над "Велом" последовала книга "Аенир" и написана на английском языке.
Над "Велом" - сиквел "Аенир", который был написан после замка.
"Акта математика" - издатель Springer Science + Business Media, основанный Julius Springer.
В Executive Science Quarter есть Coden code "ASCQAG" и аббревиатура Admin.Sci.Q.
Cornell University сотрудничает с Ассоциацией государственных и земельных грантовых университетов и публикует "Административную науку".
Написанный Гартом Никс, Aenir, имеет ISBN номер "0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Libraries опубликован в Hardcover и имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarian, идентифицированный ISBN 0-439-92550-9, имеет 320 страниц.
СПИД (journal) попадает под академическую дисциплину ВИЧ, которая относится к семейному ортопеду.
Fortress of Grey Ice - из США, где язык - английский.
1634: Баварский кризис написал Эрик Флинт и предшествовал The Grantville Gazettes.
1634: Ram Restruction, доступный в "Фейсбуке" - автор Virginia DeMarce.
AIP Advances (аббревиатура "AIP Adv") имела ЕМСХ номер 2158.
"Крепость серого льда" доступна в печати и написана J. V. Jones.
Fortress of Grey Ice имеет 672 страницы, и имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
John Cowper Powys написал A Glastonbury Romance, за которым последовали Веймут Песков.
Long Long Way был опубликован в Print & Paperback и имеет OCLC номер 57392246.
Long Long Way имеет 292 страницы и номер ISBN - 0-670-03380-4.
Penguin Random House - материнская компания Viking Press, опубликовавшая "А" долгий путь.
Loyal Charter Dancer, который находится в печати, был наказан Qiu Xiaolong.
"Северед Васп", имеющий ISBN номер 0-374-26131-8, также имеет OCLC номер 8805735.
Хардкор А "Северед Васп" присвоил OCLC номер 8805735.
"Северед Васп" - на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
"Северед Васп", ISBN номер 0-374-26131-8, в настоящее время находится в печати.
Julius Springer - основатель Springer Science and Business Media, который является издателем Abhandlungen aus dem Mathershen Hamburg.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари считается Фантайской литературой и имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus The Evil Libraries имеет OCLC и ISBN номера 78771100 и 0-439-92550-9, соответственно.
"Alcatraz" (Alcatraz and the Evil Libraries) следует за Alcatraz Versus сценаристом "Бонс", автором которого является Брэндон Сандерсон (Brandon Sanderson).
American Journal of Matherics (аббревиатура Am. J. Math.) имеет академическую дисциплину математика.
Johns Hopkins University - материнская компания Johns Hopkins University Press, издатель американского журнала "Математика".
1634 The Ram Restruction родом из США, где столица - Вашингтон.
"Крепость серого льда" родом из США, где столица находится в Вашингтоне, округ Колумбия.
"Крепость серого льда" - из США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
Мастер Марса родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Мастер Марса родом из США, где азиатские американцы - этническая группа.
1634: Баварский кризис, написанный Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом, может находиться на нем ISBN номер "978-1-4165-4253-7".
1634: Баварский кризис, написанный компанией Virginia DeMarce, может находиться на нем ISBN номер "978-1-4165-4253-7".
1634: "Баварский кризис" написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и доступен в печатной форме.
"1634: Баварский кризис", написанный Эриком Флинтом, можно найти, используя его ISBN номер, 978-1-4165-4253-7.
1634: "Баварский кризис" был написан Эриком Флинтом и доступен в печатной форме.
1634: "Баварский кризис" - печатное издание, написанное Эриком Флинтом.
Эрик Флинт был автором 1634 года: Баварский кризис, которому предшествовал его роман 1634 года: Балтийская война.
"1634:" Баварский кризис "был написан Эриком Флинтом и предшествовал" 1634: Ram Restruction ".
1634: "Баварский кризис" был написан Эриком Флинтом и предшествовал Grantville Gazette II.
Эрик Флинт - автор 1634 года: Баварский кризис, которому предшествовала Grantville Gazette III.
Автор 1634 года: Баварский кризис, который есть в печатной форме, - Вирджиния ДеМарсе.
1634: "Баварский кризис" написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и приходит в хардкор.
Написанная Вирджинией ДеМарсе, 1634: Баварский кризис, есть в твердости.
1634: "Баварский кризис" предшествует 1634 году: Балтийская война, которую написал Дэвид Вебер.
1634: "Баварский кризис" предшествует 1634 году: Балтийская война, обе написанные Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом.
1634 "Баварский кризис", автором которого были Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт, предшествовал 1634 году «Рам восстания».
1634: "Баварский кризис" предшествовал Grantville Gazette II, его написали Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт.
1634: "Баварский кризис", написанный Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом, предшествует The Grantville Gazettes.
1634: Ram Restruction, ISBN 1-4165-2060-0, написали Эрик Флинт, Вирджиния ДеМарсе и др.
1634 The Ram Restruction, предваряющая 1634 The Galileo Affair, была написана Эриком Флинтом, Вирджинией ДеМарсе и др.
1634: Ram Restruction, написанный Эриком Флинтом, имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
1634: Ram Restruction был написан Эриком Флинтом и опубликован в печати.
Эрик Флинт (Eric Flint) - автор 1634 года: "Ram Restruction", которому предшествовал 1634 The Galileo Affair.
Эрик Флинт родился в Бурбанке, штат Калифорния, он является автором 1634 года: Ram Restruction.
Eric Flint, автор "1634: Ram Rebrance", повлиял на Роберта А Хайнлейна.
1634: Ram Restruction была написана Вирджинией ДеМарсе и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
Как этническая группа афроамериканцев, так и книга 1634 "Ram Restruction" - из США.
1634 The Ram Restruction родом из США, где есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
В 1634 году была написана американская книга The Ram Restruction, где коренные американцы образуют одну из этнических групп.
1634: "Ram Restruction" следует к 1635 году: Закон "Cannon" и предваряет 1634 The Galileo Affair.
На английском языке говорят в Великобритании и это язык, который используется в 1634 году: Ram Restruction.
ACM Translations on Information Systems имеет аббревиатуру ACM Trans. INF. Syst и LCCN номер 89646863.
Число операций ACM по информационным системам составляет 1046-8188 и имеет аббревиатуру ACM Trans. INF. Syst.
ACM Translations on Information Systems сокращена до ACM Trans. INF. Syst и имеет ISSN номер 1558-2868.
ACM Translations on Information Systems имеет аббревиатуру ACM Trans. INF. Syst и является частью академической дисциплины информатики.
ACM Translations on Information Systems опубликована Ассоциацией вычислительной техники и расположена в Нью-Йорке.
ACM Translations on Information Systems опубликована Ассоциацией вычислительной техники во главе с Александром Л. Волком.
Журнал "СПИД" относится к академической дисциплине, ВИЧ / СПИДу, и он имеет ISSN номер 0269-9370.
Журнал "СПИД" с ISSN номер 1473-5571 относится к академической дисциплине ВИЧ / СПИД.
Журнал "СПИД" был впервые опубликован в 1987 году и относится к академической дисциплине, ВИЧ / СПИДу.
Академическая дисциплина журнала "СПИД" с IBN 0269-9370 - ВИЧ.
Журнал "СПИД" имеет ISSN номер 1473-5571 и попадает под академическую дисциплину ВИЧ.
Журнал "СПИД", посвященный изучению проблемы СПИДа / ВИЧ.
Журнал "СПИД", впервые опубликованный в 1987 году, попадает под академическую дисциплину ВИЧ.
Журнал "СПИД" опубликован в Великобритании Lippincott Williams & Wilkins.
Журнал "СПИД" - из Соединенного Королевства, где столица - Лондон.
СПИД (журнал) был опубликован компанией Lippincott Williams & Wilkins, базирующейся в США.
СПИД (журнал) публикует Lippincott Williams & Wilkins, чья материнская компания - Wolters Kluwer.
AIP Advances (сокращенно "AIP Adv") имеет код CODEN "AAIDBI".
AIP Advances (сокращенно "AIP Adv") охватывает дисциплину физики.
Гарвардский университет - "Алма-матер" A T Charlie Johnson, который является редактором AIP Advances.
Редактор AIP Advances, A T Charlie Johnson, имеет Stanford University for almaMater.
Доктором по специальности "Т Чарли Джонсон", редактором AIP Advances, стал Майкл Тинхэм.
AIP Advances была отредактирована А.Т. Чарли Джонсоном, который является гражданином Соединенных Штатов.
T Charlie Johnson живет в США и является редактором AIP Advances.
AIP Advances (AIP ADV) имеет коэффициент воздействия 1.524.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и имеет OCLC номер 51969173.
"Крепость серого льда" родом из США, где коренные американцы - этническая группа.
"Крепость серого льда" родом из США и написана на английском языке.
"Крепость серого льда" написана на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Книга "хардкор", "Фортриса Гэри", имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
J.V, Jones - автор тверской книги, A Fortress of Grey Ice.
"Крепость серого льда" была опубликована компанией Tor Books, дочерней компанией Macmillian Publishers.
У Glastonbury Romance есть OCLC номер 76798317 и ISBN номер 0-7156-3648-0.
Glastonbury Romance доступен в печати и имеет OCLC номер 76798317.
Автор A Glastonbury Romance, опубликованный The Bodley Head, - John Cowper Powys.
"Гластонбери Романс" последовал за "Вейонскими песнями", автором которого был Джон Коупер Пойс.
"Glastonbury Romance" можно найти в твердости и в качестве OCLC номер 76798317.
"Glastonbury Romance", который имеет 1174 страницы, можно найти в твердости.
Glastonbury Romance имеет 1174 страницы, а его ISBN номер 0-7156-3648-0.
Glastonbury Romance - продолжение "Вольфа Солента" и написана Джоном Коупсом Пойсом.
John Cowper Powys - автор "Вольфа Солента", за которым стоит A Glastonbury Romance.
Glastonbury Romance, написанный Джоном Коупсом Пойсом, опубликован компанией Simon & Schuster.
Издание Glastonbury Romance опубликовано The Bodley Head, который был основан Чарльзом Элкиным Мэтьюсом.
Long Long Way доступен в твердой обложке и имеет ISBN номер 0-670-03380-4.
OCLC номер A Long Long Way - 57392246 и доступен в твердой обложке.
Книга The Secret Scripture последовала за книгой "A Long Long Way", которая родом из Ирландии.
Long Long Way родом из Ирландии и был опубликован компанией "Викинг Пресс".
Long Long Way родом из Ирландии, где этническая группа - белая.
Long Long Way написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Long Long Way был опубликован в Print & Paperback и имеет номер ISBN 0-670-03380-4.
Long Long Way - это 292 страницы, и он был опубликован в печати & paperback.
Long Long Way доступен в твердой обложке и имеет 292 страницы.
Роману A Long Long Way предшествовал Анни Данн, а вслед за ним - The Secret Scripture.
Книга "Да здравствует, длинный путь", опубликованная "Викинг Пресс", последовала за "Секретным Писанием".
Книга A Loyal Charter Dancer имеет 360 страниц и ISBN номер 1-56947-301-3.
Книга A Loyal Charter Dancer была написана Qiu Xiaver и имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
OCLC номер A Loyal Charter Dancer penned by Qiu Xiaolong - 49805501.
Loyal Charter Dancer можно найти в твердой обложке и было наказано Qiu Xiaolong.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, столицей которого является Вашингтон Д.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
Практически не связанные друг с другом факты как этнической группы коренных американцев, так и книги A Loyal Charter Dancer происходят в США.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где английский язык.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где Барак Обама является лидером.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где лидер известен как президент.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке и опубликован в США.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Loyal Charter Dancer находится в печати и имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
Лояльный персонаж Dancer опубликован компанией Soho Press, которая базируется в США.
"Северед Васп" имеет ISBN номер "0-374-26131-8".
Присвоено OCLC номер 8805735, 'A "Северед Васп" можно найти в печати.
Маделина Л 'Энгле - автор, повлиявший на Джорджа Макдональда, который написал А "Северед Васп".
"Северед Васп" - из США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
"Северед Васп" - из США, где коренные американцы являются этнической группой.
"Северед Васп", опубликованный в США, находится на английском языке.
На 388-й странице "А Северед Васп" есть ISBN номер "0-374-26131-8".
Книга под названием А "Северед Васп" имеет в общей сложности 388 страниц.
В "твердости" была опубликована отдельная книга "Wasp" - 388-страничная книга.
Macmillan Publishers - материнская компания "Фаррар", Straus и Giroux.
Мастер Марса был написан Diane Duane, и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который доступен в печатном виде.
Коренные американцы - это этническая группа, расположенная в США, где берет свое начало мастер Марса.
Мастер Mars был опубликован в США на английском языке.
"Мастер Марса" опубликован на английском языке, язык, о котором говорят в Великобритании.
Мастер Mars, написанный Diane Duane, опубликован в Hardcover.
Мастер Марса, опубликованный Harcourt, предшествовал Широкино на войне.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg может быть расположен на ISSN номер "0025-5858" и имеет аббревиатуру ABH.
С LCCN номер 32024459, Abhandlungen aus dem Matherschen der Universität Hamburation - Abh.Math.Semin.Univ.Hamb.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg, который имеет аббревиатуру Abh.Math.Semin.Univ.Hambg, имеет код CODEN AMHAAJ.
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" - аббревиатура Abhandlungen aus dem Matherschen Hamburg и касается академической дисциплины Pure Matherics.
"Above the Veil" автора Garth Nix имеет OCLC номер 46451790.
Гарт Никс - автор "Above the Veil", ISBN номер 0-439-17685-9.
Над "Велом" книга, произведенная в Print, была автором Garth Nix.
Garth Nix - автор Above the Veil, который доступен в твердости.
Над "Велом" предшествовал Aenir и следом за "Инто".
Выше "Вейл" - 248 страниц и имеет ISBN номер 0-439-17685-9.
"Акта математика" имеет аббревиатуру "Acta Math. Hungar" и ISSN номер "1588-2632".
83646315 - номер LCCN для Acta Mamatica Hungarica, который имеет аббревиатуру "Acta Math. Hungar".
Acta Mamatica Hungarica с кодом AMAHE9 сокращенно с Acta Math. Hungar.
"Акта математика" имеет аббревиатуру "Acta Math. Hungar".
Acta Palaenologica Polonica, которая сокращена до Acta Palaetonil. Pol. имеет LCCN номер 60040714.
Acta Palaenologica Polonica (сокращенно для Acta Palaetonil. POL.) имеет код CODEN "APGPAC".
Acta Palaeonologica Polonica (сокращенно для Acta Palaeonil. POL.) имеет ISSN номер 1732-2421.
Paleobiology - академическая дисциплина Acta Palaenologica Polonica, которая имеет сокращенное название Acta Palaetonil.
Acta Palaenologica Polonica, чье сокращенное название - Acta Palaetonil. POL., академически ориентирован на палеонтологию.
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Польской академией наук, которая имеет свою штаб-квартиру в Варшаве.
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Польской академией наук, которая обслуживает Польшу.
"Наркомания" ("Журнал") имеет код CODEN Code ADICE5 и является сокращенным для Addiction.
"Зависимость" (журнал) имеет аббревиатуру "Addiction" и LCCN номер 93645978.
"Зависимость" (journal) является аббревиатурой "Addiction", и зависимость также является его предметом.
Журнал "наркомания" опубликован компанией Wiley-Blackwell, чья родная компания - Джон Wiley & Sons.
Executive Science Quarting (сокращенно для Admin. SCI. Q) имеет LLCN номер 57059226.
Номер "ISSN" для "административных наук" (сокращенный как Admin. SCI. Q) - 0001-8392.
Академическая дисциплина "Административно-научный квартал" (сокращенно как Admin. SCI. Q) - управление.
Executive Science Quarting был опубликован Корнельским университетом, аффилированным с Ассоциацией американских университетов.
Cornell University in the Ithaca, New York, является издателем Executive Science Quarter.
Economic Science Quartier опубликовала Корнельский университет, который имеет прозвище Корнел Большой Красный.
Executive Science Quarting был опубликован Корнельским университетом, где президентом является Елизавета Гарретт.
"Административные науки" опубликовали Корнельский университет в штате Нью-Йорк.
Автор Aenir, OCLC номер 45644811, - Garth Nix.
Aenir доступен в печати и был написан Garth Nix.
"Аенир" - бумажник и был написан Гартом Никс.
Над "Велом" предшествовала Aenir, обе австралийские романы.
Книга "Aenir" написана на английском языке, а вслед за ним - Above the Veil.
Aenir доступен в печати и имеет ISBN номер "0-439-17684-0".
Aenir имеет в общей сложности 233 страницы и ISBN номер 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus The Evil Libraries выпускается в печати с OCLC номер 78771100.
"Alcatraz Versus the Evil" был написан Брэндоном Сандерсоном и последовал за Alcatraz Versus the scrivener 's Bones.
Брэндон Сандерсон, который родился в Линкольне, штат Небраска, написал "Алькатраз Версус библиотекари".
Соединенные Штаты являются как родиной афроамериканской этнической группы, так и книгой Alcatraz Versus the Evil Liberaries, которая практически полностью нераскрыта.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где коренные американцы - этническая группа.
Alcatraz Versus the Evil Libraries, написанный на английском языке, родом из США.
Alcatraz Versus the Evil Libraries написан на английском языке, язык возник в Великобритании.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари, доступные в печати, имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
"Alcatraz Versus the Evil Libraries" опубликован в Hardcover и OCLC номер 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Libraries опубликован в Hardcover и имеет 320 страниц.
Alcatraz Versus the Evil Libraries выпускается в печатном виде и имеет 320 страниц.
Am. J. Math - аббревиатура для American Journal of Matherics, которая имеет ESIN номер 1080.
Американский журнал "Математика" ISSN 0002-9327 часто сокращался как AM. J. Math.
Американский журнал "Математика" (аббревиатура Am. J. Math) имеет ISSN номер 1080-6377.
Am. J. Math - аббревиатура для американского журнала "Математика", который был впервые опубликован в 1878 году.
"American Journal of Materics" имеет аббревиатуру "American Journal".
Johns Hopkins University Press находится в США и публикует американский журнал "Математика".
СПИД (журнал) - академическая дисциплина ВИЧ, которая является частью семейства Retrovirus.
Над "Велом" следуют Into Battle и The Violet Keystone.
Glastonbury Romance написала Джон Коупер Поййс, который родился в Ширли, Дербышир.
Роман Оуэн Glendower - примечательная работа Джона Коупера Powys, которая также написала A Glastonbury Romance.
Wolf Solent и A Glastonbury Romance были и романами, написанными Джоном Коэном Пойсом.
Sage Publications, основанная Sara Miller McCune, публикует Executive Science Quarter.
Роман A Long Long Way следовал The Secret Scripture, опубликованный Faber и Faber.
"СПИД" (журнал) опубликован в Великобритании, где английский язык является разговорным языком.
Журнал "СПИД" был опубликован в Великобритании, где Дэвид Кэмерон был лидером.
"Северед Васп" - из США, где столица - Вашингтон.
Мастер Марса родом из США, где столица - Вашингтон.
"Крепость серого льда" родом из США, где азиатские американцы образуют одну из этнических групп.
«Северед Васп» исходит из Соединенных Штатов, которые считают азиатских американцев среди своих этнических групп.
Практически не связанные между собой факты и азиатские американцы, и книга Alcatraz Versus the Evil Liberaries родом из США
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries - пример американской литературы. Белые люди - часть этнического макияжа США.
Основным языком, на котором говорят в Соединенных Штатах, является английский. Эта страна - родина "Северед Васп".
"Мастер Марса был опубликован в США, из которого английский язык.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где была написана книга Alcatraz Versus the Evil.
1634 The Ram Restruction было написано в США, где Барак Обама является лидером.
"Крепость серого льда" родом из США во главе с президентом Бараком Обамой.
"Северед Васп" - из США, где Барак Обама - президент.
"Мастер Марса" был опубликован в США, где Барак Обама является президентом.
1634 "Ram Restruction" было написано в Соединенных Штатах, где лидер известен как президент.
"Крепость серого льда" родом из США, где лидер известен как президент.
Глава государства США известен как президент. Эта страна - родина "Северед Васп".
"Мастер Марса" был опубликован в США, где лидер известен как президент.
"Long Long Way" опубликована пресс-службой "Викинг" в США.
Вслед за "Weymout Sands", продолжением которого был "Майден замок", последовали "Веймут Песни".
"Волшебники на войне", которым предшествовал мастер Марса, публикует Harcourt.
В 1955 году Dodge изготовлен компанией Dodge и имеет двигатель V8, 3-ступенчатая автоматическая трансмиссия и колесная база в 120 дюймов.
В 1955 году Dodge, Chrysler Newport и DeСото Custom - это связанные с транспортом средства. "Desoto" - это производители DeСото Custom, преемником которого является ДеСото Фиредоме.
Длина корабля «СПИД» составляет 32,2, а длина - 252000,0 миллиметра. Он работает на базе Caterpillar Inc. и имел свой майский рейс 22 марта 2009 года.
AIRAstella - 253260,0 миллиметра и имеет пучок 32,2 метра. AIRAstella была построена компанией Meyer Werft и принадлежит Коста Крокере.
Costa Crociere - владелец AIDAstella длиной 25326,0 миллиметра. Он был построен Meyer Werft и эксплуатировался компанией AIDA Cruise Line.
"СПИД" был построен компанией Meyer Werft и составляет 253260,0 миллиметра. Она по-прежнему находится в эксплуатации и эксплуатируется компанией AIDA Cruise Line.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3 и была выпущена в период с мая 1950 года по август 1956 года. Это длина - 17068,8 миллиметра, а у него есть двигатель V12.
AMC Matador также известен как American Motors Matador и собирается в Темзе, Новая Зеландия. Это стиль кузова - универсал, и он оснащен двигателем AMC V8.
AMC Matador - автомобиль среднего размера, известный также как American Motors Matador, и был собран в Темзе, Новая Зеландия с мотором AMC.
AMC Matador считается полноприводным автомобилем и имеет альтернативное название VAM Classic. Он собран в порту Мельбурн, штат Виктория и имеет двигатель AMC прямо-6.
AMC Matador имеет кузов универсал и оснащен двигателем AMC V8. Ее альтернативное название - VAM Classic, и она собрана в Темзе, Новая Зеландия.
Abarth 1000 GT Coupe представляет собой двухдверное купе с колесной базой 2160 миллиметров и содержит сразу четыре двигателя. Автомобиль последний раз выпускался в 1958 году.
Acura TLx собирается на автозаводе "Marysville", имеет переднюю конструкцию двигателя с двигателем Honda K и является роскошным транспортным средством.
Ледокол "ледокол" Алексея Чирикова был построен Артехим Хельсинкским судостроителем в Финляндии длиной 99,83 и кораблем дальнего света 21,2.
В сервисе ледокола Алексея Чирикова построили на Arctech Хельсинки Shipyard в Финляндии. Он имеет пучок корабля 21,2 м.
Финляндия построила Алексея Чирикова, ледокола, который имеет 21,2 корабля дальнего света и был изготовлен в Хельсинки. В настоящее время она работает.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия. Лидерами страны являются Саули Ниинисто и Юха Сипила.
У Alfa Romeo 164, которая собрана в Италии и похожа на Saab 9000 и Lancia Thema, есть сразу четыре двигателя.
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, имеет прямолинейный двигатель; Alfa Romeo 164 похожа на Fiat Croma и связана с Lancia Thema.
Американские моторы приобрели Chrysler. Она увенчалась успехом "Орле" и производит AMC Matador.
Американская подводная лодка NR-1 была запущена на "25 января 1969 года". Он имеет максимальную скорость в 8,34 км / ч, дальность корабля - 3,8 м, а длина - 45000,0 (миллиметров).
Yuznoye Design Office сделал Antares Rocket, который был запущен из среднеатлантического регионального Spaceport, совершил свой первый полет 21 апреля 2013 года и свой последний полет 28 октября следующего года.
Aston Martin V8 связан с Aston Martin DBS и Aston Martin Rham / 1. Aston Martin V8 имеет двигатель 5,3 литра и собран в Соединенном Королевстве.
Audi A1 собирается на Audi Brussels и имеет люксовый стиль кузова. Он имеет двигатель объемом 1,2 литра и 5-ступенчатую механическую трансмиссию.
Audi, принадлежащая Ducati, была основана августом Хорчем и включает Audi e-tron. Это делает Audi A1.
Владельцем "АИДАлуна" является компания "Росток" AIDA Cruises. "АИДАлуна" работает на базе Caterpillar Inc, которая была основана в Калифорнии.
Тип силовой установки "СПИД" - двигатель Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc. была основана в Иллинойсе в США, а Дуглас Р Оберхельман - ключевой человек там.
Место запуска Delta II находилось на космодроме "Ванденберг AFB", расположенном на мысе Канаверал. Ракета Antares сопоставима с Delta 11, которая возникла в США.
Американский субмарин NR-1 имеет пучок корабля длиной 3,8 м и был построен компанией General Dynamics Electric Boat ("General Dynamics Electric Boat". General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co, которая расположена в городе Гротон, штат Коннектикут.
"Нептун Верфт" построил "А-Роза Луна" и находится в Росток в Германии. Андреас Voßkuhle - лидер Германии.
ALV X-1 приехал из США. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия, и его национальный гимн - Star Spangled Banner. Белые американцы - этническая группа в США
Корабль AIDAstella эксплуатируется компанией "Росток" на базе AIDA Cruises. Она была построена компанией Meyer Werft и принадлежит Costa Crociere.
ALCO RS-3 был произведен и построен американской компанией "Локомотив" в период с мая 1950 года по август 1956 года. В нем есть двигатель V12 и дизель-электрическая трансмиссия.
Американская компания "Локомотив" основана в Щенецке, штат Нью-Йорк, и находится в США. Он построил ALCO RS-3, который составляет 17068,8 ммс в длину.
"Монреаль Локомотив" построил ALCO RS-3 в период с мая 1950 года по август 1956 года. В нем есть двигатель V12 и трансмиссия Diesel-Electric.
ALCO RS-3 имеет 12 цилиндров и четырехтактный двигатель. Он был подготовлен компанией «Монреаль Локомотив» в период с мая 1950 года по август 1956 года.
AMC Matador также известен как American Motors Matador и собирается в Мехико. В нем есть кузов универсал и двигатель Mercedes-AMC V8.
Среднеразмерный AMC Matador, или MAM Classic, имеет двигатель AMC прямо-6 и собран в Кеноше, штат Висконсин.
Автомобиль среднего размера Acura TLx был собран в Marysville Ohio с передним колесом / вседорожником и двигателем Honda K.
Acura TLx - это роскошный класс транспортного средства с передним двигателем V6. Он сделан на автозаводе "Маршвилл".
"Ледокол" Алексей Чириков был построен в Хельсинки, Финляндия. Юха Сипила - лидер Финляндии и народ Финляндии, известный как финны.
"Ледокол" Алексея Чирикова был построен на Arctech Helsing Shipyard в Хельсинки. Алексей Чириков (ледокол) находится в эксплуатации, а его судовой пучок - 21,2.
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, имеет двигатель V6. Это смежный вид транспорта с Saab 9000 и Fiat Croma.
Длина Alhambra составляет 63800,0 миллиметра, а ширина его корабля - 8,3 м. Он был запущен в 1855-05-31 годы и потерпел крушение.
Компания Alvis Car and Engineering Company основана в Коврове и удалена компанией "Ровер". Alvis Speed 25 имеет бензиновый двигатель и был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company.
"Alvis Speed 25" имеет сразу шесть двигателей и был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company, которая была основана в Коврове и удалена компанией "Ровер".
Американская подводная лодка NR-1 была построена General Dynamics Electric Boat и стартовала 25 января 1969 года. Он имеет пучок 3,8 метра и верхнюю скорость 8,3434.
Ракета "Антарес", сделанная компанией "Южный дизайн", имела свой первоначальный полет 21 апреля 2013 года и заключительный полет 10 / 28 / 2014. Она была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное" и запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Майский полет состоялся 21 апреля 2013 года, а окончательный полет - 18 сентября 2013 года.
Aston Martin V8 был собран в Великобритании, столицей которой является Лондон.
Aston Martin Virage, который имеет двигатель 5,3 литра, выполнен Aston Martin и сменил Aston Martin V8. Это соответствующее средство передвижения к Aston Martin DBS.
"Атлас II" был запущен с базы "Ванденберг ВВС" и космодрома "Кейп Канаверал". Он составляет 2,04 м в диаметре и совершил свой окончательный полет 5 декабря 2002 года.
"SuperMini", Audi A1 (собран на Audi Brussels), имеет 1,2-литровый передний двигатель с передним приводом.
Caterpillar Inc. была основана в Калифорнии и расположена в Иллинойсе. Компания "Аида Круз" является владельцем компании "СПИД", которой управляет компания "Caterpillar Inc".
Отель Costa Crociere, расположенный в Генуе, является владельцем компании "СПИД", построенной компанией Meyer Werft.
"Дельта-II" родом из США и была запущена на мысе Канаверал ВВС. Она сопоставима с ракетой Antares, запущенной из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
"Alfa Romeo 164" собрана в Италии и имеет стиль седана. Это соответствующее средство передвижения к Fiat Croma и Opel Vectra.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma и Opel Vectra - это смежные виды транспорта. Стиль кузова Alfa Romeo 164 - "Седан", а его сборная - в Милане.
Станислав Тиллич - лидер Германии, где находится Росток. Город является местом расположения Нептуна Верфта, построившего "А-Роза Луна".
Система «Атлас II» исходит от Соединенных Штатов, которые используют английский язык. Столица страны - Вашингтон DC и рассчитывает на афроамериканцев среди своих этнических групп.
Atlas II - из США, где одна из этнических групп - афроамериканцы. Вашингтон, округ Колумбия, - столица Соединенных Штатов, а жители называют американцев.
В 1955 году Dodge имеет двигатель V8, хардкор и колесная база 120,0 дюйма. Его изготовил Dodge.
"Dodge", изготовленный компанией Dodge, - универсал. В нем есть двигатель V8 и колесная база в 120 дюймов.
В 1955 году Dodge имеет двигатель V8, использует 3-ступенчатую автоматическую трансмиссию, имеет твердость и иногда известен как Dodge Coronet.
В 1955 году у Dodge есть двигатель V8 и 3-ступенчатая автоматическая трансмиссия. В нем есть кузов универсал и альтернативное название Dodge Coronet.
Серхио Марчионне был ключевым человеком у Dodge, производителя 1955 Dodge. Этот автомобиль вместе с Demos Custom и Plymouth Plaza - это связанные с автомобилем транспортные средства.
"Dodge Dodge" (который связан с Demos Custom) и Plymouth Plaza - это связанные с ним транспортные средства. Последнее транспортное средство было изготовлено компанией "Плимут" и было удалено спутником «Плимут».
Dodge Co. делает "Dodge Dodge", который связан с Demos Custom. Последний автомобиль связан с Dodge Coronet и был заменен ДеСото Фиредоме.
"Dodge Dodge" связан с Demos Custom, который производится в ДеСото и удален ДеСото Фиредоме; ДеСото связан с Dodge Coronet.
В 1955 году Dodge Custom Custom и Chrysler Newport относятся к категории транспортных средств. Ключевой человек "Доджа" - Серхио Марчионне.
Dodge изготовил 1955 Dodge и Demos Custom и Plymouth Plaza. Plymouth Plaza сменил "Плимутский спутник".
A-Rosa Luna, buling by Neptun Werft, Warnemunde, имеет максимальную скорость 24,0, судно перемещает 1850 тонн и составляет 125800,0 мм.
"A-Rosa Luna" работает под управлением MTU Friedrichshafen, сделали двигатели, и это максимальная скорость - 24,0. Он составляет 125800,0 мм в длину и имеет перемещение судна в размере 1850 тонн.
"A-Rosa Luna", круизный корабль весом 1850 тонн, имеет максимальную скорость 24 и составляет 125800,0 миллиметра.
"A-Rosa Luna" была заказана 22 января 2004 года, а его максимальная скорость - 24,0. A-Rosa Luna составляет 125800,0 миллиметра в длину и весит 1850 тонн.
Корабль "А-Роза Луна" имеет 2 × MTU 16V 2000 M60 и составляет 125800,0 миллиметра. Его максимальная скорость - 24,0, и она имеет перемещение судна в размере 1850 тонн.
Компания "СПИД" была построена компанией "Майер Верфт" и эксплуатировалась компанией "Коста Кройер". Оператор - AIDA Cruises, которые находятся в Германии.
Компания Caterpillar Inc была основана в Калифорнии, а их двигательные полномочия - СПИД. Владельцем "АИДАлуна" является AIDA Cruises, и они находятся в Германии.
Aida Cruises of Germany - владелец AIDAluna, который работает на базе Caterpillar Inc (включает в себя ключевой фигурист Дуглас Р. Оберхольман).
С крещенской датой 2009-04-04 годов, AIRAluna, имела свой майский рейс 22 марта 2009 года. Его длина составляет 252000,0 миллиметра, а его тип мощности - двигатель Caterpillar Inc.
«СПИД», ширина которого составляет 32,2 и длиной 252 метра, имеет крестовую дату 4 апреля 2004 года, а 22 марта 2009 года имела свой майский рейс.
"СПИД", построенная компанией "Мейер Вефт" и принадлежащая AIDA Cruises, составляет 252 метра и имеет дальний свет 32.2.
AIRAluna работает под управлением Caterpillar Inc., составляет 252 м, и имеет 32,2 м луча. Ее служба стартовала 22 марта 2009 года.
Крестообразная дата "Caterpillation Inc", "СПИД", была 4 апреля 2009 года. AILAluna имеет длину 252000,0 миллиметра, а длина корабля - 32,2.
Первый рейс "СПИДАстелла" состоялся 17 марта 2013 года и был крещен днем ранее. Он имеет пучок 32,2 м и составляет 253260,0 миллиметра в длину.
Компания Meyer Werft построила AIDAstella, которую эксплуатирует AIDA Cruises и принадлежащая Коста Крокере, которая расположена в Италии.
AUDAstella была построена компанией Meyere Werft, эксплуатируемой компанией AIDA Cruise Line, которой владеет Коста Крокере.
Корабль AIDAstella был построен компанией Meyer Werft, а ее оператором является AIDA Cruises. Его длина составляет 32,2 метра и составляет 253260,0 миллиметра.
AIDAstella была построена компанией Meyer Werft, а ее оператором является AIDA Cruises. Его максимальная скорость составляет 38,892 км / ч и составляет 253260,0 миллиметра.
Meyer Werft расположен в Германии и построен AIDAstella, который эксплуатируется AIDA Cruises и принадлежит Costa Crociere.
У ALCO RS-3 есть четырехтактный двигатель и дизель-электрическая трансмиссия. Он был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года американской компанией "Локомотив".
ALCO RS-3 была построена американской компанией "Локомотив" в период с мая 1950 года по август 1956 года. У него 12 цилиндров и четырехтактный двигатель.
"ALCO RS-3" была построена американской компанией "Локомотив", она имеет 12 цилиндров, четырехтактный двигатель и составляет 17068,8мм в длину.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3 в период с мая 1950 года по август 1956 года и имеет 12 цилиндров и двигатель V12.
ALCO RS-3 имеет двигатель V12, составляет 17068,8 (мм) в длину и имеет цилиндр из 12. Она была построена американской компанией "Локомотив".
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, имеющий четырехтактный двигатель. Она также имеет дизель-электрическую трансмиссию и составляет 17068,8 (мм) длины.
"ALCO RS-3" была построена американской компанией "Локомотив". Он имеет четырехтактный двигатель и длиной 17068,8 миллиметра. Всего было сделано 1418.
Компания ALCO RS-3, построенная американской компанией "Локомотив", имеет дизель-электрическую трансмиссию. Он имеет двигатель V12 и имеет длину 17068,8 миллиметра.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, и их было всего 1418. Он имеет двигатель V12 и составляет 17068,8 (миллиметров).
ALCO RS-3 была построена американской компанией "Локомотив" и выпускалась с мая 1950 года по август 1956 года. Он имеет четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 ммс в длину.
У ALCO RS-3 есть четырехтактный двигатель и дизель-электрическая трансмиссия. Он был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года и был построен компанией «Монреаль Локомотив».
ALCO RS-3 был построен компанией "Монреаль Локомотив" в период с мая 1950 года по август 1956 года. Он имеет двигатель V12 и цилиндр из 12.
У ALCO RS-3 есть четырехтактный двигатель и дизель-электрическая трансмиссия. Его длина составляет 17068,8 миллиметра, и она была построена компанией "Монреаль Локомотив".
"ALCO RS-3", построенная компанией "Монреаль Локомотив", имеет двигатель V12, дизель-электрическая трансмиссия и составляет 17068,8 миллиметра.
"ALCO RS-3" была построена компанией "Монреаль Локомотив". Он имеет цилиндр из 12, четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 миллиметра в длину.
"ALCO RS-3" была построена компанией "Монреаль Локомотив", имеет 12 цилиндров, двигатель V12 и 17068,8 миллиметра.
ALCO RS-3 имеет четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 миллиметра. Он был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года компанией «Монреаль Локомотив».
"ALCO RS-3" - 17068.8 (миллиметры) в длину, построенный на заводе "Монреаль Локомотив", имеет двигатель V12 и выпускался в период с мая 1950 года по август 1956 года.
ALV X-1 имеет 2 ракетные ступени и диаметр 1,524 метра. Он родом из США и был запущен из Среднеатлантического регионального Spaceport.
Ракета ALV X-1, которая гуляет из США, имеет диаметр 1,524 метра и только имела в общей сложности один запуск, который был у среднеатлантического регионального Spaceport.
ALV X-1 hails from the US, где одна из этнических групп - афроамериканцы. Столица США - Вашингтон, D.C и The Star Spangled Banner - гимн.
ALV X-1 возник в США, где столица - Вашингтон, О.К. Жители США называют американцев и афроамериканцев одной из этнических групп там.
ALV X-1 hails из США, где азиатские американцы - это этническая группа; гимн США - это звезда Spangled Banner и его столица - Вашингтон Д.
США - это составитель "ALVX-1". Вашингтон, округ Колумбия - это ее столица, американцы там живут, а одна этническая группа называется азиатскими американцами.
ALV X-1 hails from the US, где коренные американцы - одна из этнических групп. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, D.C и The Star Spangled Banner - национальный гимн.
ALV X-1 родом из США, где американцы составляют население, которое включает этническую группу, известную как коренные американцы, и имеет национальный гимн "The Star Spangled Banner".
У США есть свой капитал, как Вашингтон, округ Колумбия, является домом для американцев и коренных американцев и является источником ALV X-1.
Ракета ALV X-1 имеет 2 ступени и диаметр 1,524 метра. Она была запущена из Среднеатлантической региональной компании Spaceport и имела лишь один запуск.
Ракета ALV X-1 имеет 2 ступени и диаметр 1,524 метра. Она была запущена один раз из Среднеатлантического регионального Spaceport.
AMC Matador, который также известен как American Motors Matador, был собран в Кеноше, штат Висконсин. Это среднеразмерный автомобиль с Mercedes-AMC прямо 6-го двигателя.
AMC Matador, также известный как American Motors Matador, собран в Темзе, Новая Зеландия; он классифицируется как среднеразмерный автомобиль и оснащен двигателем AMC V8.
AMC Matador собирается в Порт-Мельконе, Виктория, а ее альтернативное название - VAM Classic. Фирменный стиль AMC Matador - универсал.
AMC Matador собран в Темзе, Новая Зеландия и ее альтернативное название - VAM Classic. AMC Matador имеет кузов типа Coupé и оснащен двигателем AMC V8.
Альтернативное название AMC Matador - VAM Classic и собирается в Темзе, Новая Зеландия. AMC Matador - Coupé и имеет двигатель AMC прямо-6.
У AMC Matador есть жесткий и прямолинейный двигатель. Она собрана в Темзе, Новая Зеландия, и имеет альтернативное название VAM Classic.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) родом из Аргентины, где Габриэла Михетти - лидер и аргентинцы живут. "ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) был построен Cammell Laird.
"ARA Veintigation de Mayo" (V-2) имеет длину корабля длиной 24,4 и составляет 192000 ммс в длину. Она поступает из Аргентины и предоставляет запасные части для Nael Minas Geraisand, но остальная часть была спущена в 2000 году.
"Луч" судна "А" "А" и его длина - 192000 миллиметров. Она родом из Аргентины, которой она была продана 15 октября 1968 года.
Длина корабля «А-2» (V-2), длина которого составляет 24,4 миллиметра, составляет 192000,0 миллиметра. Она была продана Нидерландам 4 января 1948 года.
Abarth основана Carlo Abarth в Болонье. Это производитель Abarth 1000 GT Coupé, который был спроектирован Gruppo Bertone.
Abarth 1000 GT Coupé был спроектирован Gruppo Bertone, который был основан в Болонье г-ном Джованни Бертоне. Abarth производит Abarth 1000 GT Coupe.
Фонд "Абарт" был основан в Италии Карло Абартом. Он изготовил Abarth 1000 GT Coupé, который был разработан Gruppo Bertone.
Abarth (основана byCarlo Abarth) - производители Abarth 1000 GT Coupé, которые были спроектированы Gruppo Bertone (основана в Италии).
Abarth 1000 GT Coupé был спроектирован Gruppo Bertone, который был основан Джованни Бертоне, в Турине, Италия.
Джованни Бертоне основал Gruppo Bertone в Италии. Они являются дизайнерами купе Abarth 1000 GT, изготовленной Abarth.
Gruppo Bertone из Турина, Италия была основана Джованни Бертоне и спроектировала Abarth 1000 GT Coupé.
Abarth 1000 GT Coupe, изготовленный Abarth, - дизайн Gruppo Bertone (Турин).
Созданный Gruppo Bertone в Турине, Abarth 1000 GT Coupe основан Джованни Бертоне. Abarth - производители Abarth 1000 GT Coupé.
Abarth 1000 GT Coupe был спроектирован Gruppo Bertone и основан в Турине. Gruppo Berone основана Джованни Бертоне и является итальянской компанией.
Gruppo Bertone, основанный Джованни Бертоне, был дизайнером Abarth 1000 GT Coupe. Фонд "Абарт" основан в Италии и является производителем Abarth 1000 GT Coupé.
Abarth 1000 GT Coupe имеет стиль Coupe и прямой четыре двигателя. Его колесная база - 2160 миллиметров. Последний Abarth 1000 GT Coupé сошел с производственной линии в 1958 году.
Производство Abarth 1000 GT началось в 1958 году, у него колесная база 2160 миллиметров. Это двухдверное купе и имеет сразу четыре двигателя.
Производство Abarth 1000 GT Coupe началось в 1958 году. "Abarth 1000 GT" имеет стиль кузова Coupé, прямолинейный двигатель и колесная база, которая составляет 2160,0 миллиметра.
Abarth 1000 GT Coupé - это двухдверное купе, которое имеет ширину 1,55 метра. У него есть колесная база 2160 миллиметров и прямолинейный двигатель.
Роскошный автомобиль Acura TLx, собранный в Marysville, Ohio, имеет передний привод и полноприводный седан и двигатель Honda K.
Acura TLx - среднеразмерный автомобиль с двигателем V6 и передним колесом и полноприводным приводом. Он собран в Марракеше, штат Огайо.
Среднеразмерный автомобиль Acura TLx, имеет переднеприводный дизайн двигателя Honda K и выполнен в Marysville, штат Огайо.
Роскошный Acura TLx с его мотором V6 и AWD был сделан в Огайо в Марисвилле.
Acura TLx - это роскошный класс транспортного средства, который был собран в Марракеше, штат Огайо. Он имел переднюю компоновку двигателя и двигатель V6.
Среднеразмерный Acura TLx, сделанный на Marysville Auto Plant, имеет передний двигатель V6.
Acura TLx представляет собой переднеприводное транспортное средство и имеет двигатель V6. Он классифицирован как среднеразмерный автомобиль и собран на автозаводе "Маршвилл".
Роскошный автомобиль Acura TLx собран на автозаводе Marysville. Он имеет двигатель V6 и макет автомобиля AWD.
Acura TLx имеет двигатель V6 и собирается на автозаводе "Marysville". Это роскошь, передний привод колеса.
Acura TLx, которая собралась на автозаводе "Маршвилл", имеет переднее колесо и вседорожник, двигатель Honda K и является среднеразмерным классом автомобиля.
Acura TLx изготавливается на автозаводе Marysville и имеет двигатель V6. Он классифицирован как среднеразмерный автомобиль с передним колесом и вседорожником.
Acura TLx - среднеразмерный класс автомобиля с двигателем Honda K. Он имеет макет автомобиля AWD и изготовлен на автозаводе "Маршвилл".
Роскошный автомобиль Acura TLx с двигателем V6, передним колесом и вседорожником, был сделан на автозаводе "Marysville".
Honda делает модель Acura TLx (связанная с Honda Accord), которая содержит Honda J Engine. Подразделение honda - Acura.
Acura - подразделение Honda, которое делает Acura TLx. Он имеет двигатель Honda K и связан с Honda Accord.
Acura TLx, изготовленная Honda, с его двигателем Inline-4, относится к Honda Accord (подразделение Honda).
Honda - это делает Acura TLx, который обладает двигателем V6 и относился к Honda Accord. У Honda есть подразделение под названием Acura.
Финский строящийся ледокол Алексей Чириков - 99,83 года, имеет судовой пучок 21,2 м и был построен в Хельсинки.
Arctech Хельсинки Shipyard в Финляндии построил ледокол, Алексей Чириков. Саули Ниинистё - лидер Финляндии, где народ известен как финны.
Ледокол, Алексей Чириков, был сделан в Хельсинки, Финляндия. Лидер в Финляндии - Саули Ниинистё и люди там финны.
Финляндия на базе Arctech Хельсинки Shipyard построила ледокол, Алексей Чириков. Саули Ниинистё и Юха Сипила - лидеры Финляндии.
Ледокол "Алексей Чириков" длиной 99,83 метра и дальним кораблем длиной 21,2 метра. "Ледокол" Алексея Чирикова был построен на Arctech Helsing Shipyard в Хельсинки.
"Alfa Romeo 164" - автомобиль исполнительного класса с кузовом Straight четыре двигателя и стиль Sedan. Альтернативное название Alfa Romeo 164 - Alfa Romeo 168.
Luxury Class, Alfa Romeo 164 Sedan, известный как "Alfa Romeo 168", имеет сразу четыре двигателя.
Alfa Romeo 164 считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем и также известен как "Alfa Romeo 168". Бодрость Alfa Romeo 164 - "Седан" и имеет сразу четыре двигателя.
Alfa Romeo 164 считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем и имеет альтернативное название Alfa Romeo 168. У него есть сразу четыре двигателя и 4-ступенчатая автоматическая трансмиссия ZF 4HP18Q.
"Alfa Romeo 164" имеет 4-ступенчатый автомобиль класса люкс (ZF 4HP18QE). Его также называют "Alfa Romeo 168".
"Alfa Romeo 164" (так же, как и 168) имеет сразу четыре двигателя, является 5-ступенчатым рулем и считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем.
Alfa Romeo 164 считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем и его альтернативным названием является Alfa Romeo 168. Он имеет четыре двигателя и 6-ступенчатый ручной привод getrag.
Fiat Croma, Saab 9000 и Alfa Romeo 164 - это аналогичные средства передвижения автомобилей. Последний автомобиль - седан, собранный в Италии.
"Alfa Romeo 14", которая собралась в Италии, имеет четыре двигателя и связана с Fiat Croma и похожей на Saab 9000.
Alfa Romeo 164, которая собрана в Италии, где Рим является столицей, похожа на Fiat Croma и Lancia Thema.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma и Saab 9000 - это сопутствующие средства транспорта в том, что они оба машины. "Alfa Romeo 164" была собрана в Италии, где Рим - столица.
"Альгамбра" принадлежит компании "П & O" и была построена компанией Samuda Brothers. У "Альгамбра" есть Humphrys, Tennant и Dykes силового типа, и эта компания находится в Deptford.
Alhambra с длиной 63800.0milim принадлежит компании "P & O" и управляет двигателем Humpreys, Tennant и Dykes, расположенным в Deptford.
Humphrys, Tennant and Dykes находится в Лондоне и обеспечивает мощность для Alhambra, принадлежащей P & O и построенной компанией Samuda Brothers.
"Альгамбра" площадью 63800,0 миллиметра, принадлежащая P & O, имеет двигатель Humpreys, Tennant и Dykes, расположенный в Лондоне.
"Alhambra" была построена компанией Samuda Brothers и имеет Humphrys, Tennant и Dykes power. Она принадлежит компании P & O, расположенной в Лондоне.
Alhambra принадлежит компании P & O, которая находится в Лондоне. Alhambra работает с двигателем Humphrys, Tennant и Dykes и составляет 63800мм в длину.
"Альгамбра" имеет длину 63800,0 миллиметра, а его судовой пучок - 8,3 метра. Его максимальная скорость - 18,52, и она питается двигателем Humphrys, Tennant и Dykes.
"Alhambra" имеет дальний свет на 8,3 м и длиной 63800,0 миллиметра. Он был построен компанией "Samuda Brothers" и имел верхнюю скорость 18,52 км / ч.
Ширина корабля "Альгамбра" составляет 8,3 м, а она составляет 63800,0 миллиметра. Он был запущен 31 мая 1855 года и имел верхнюю скорость 18,52 км / ч.
Крушение корабля - "Альгамбра". Он имел луч корабля длиной 8,3 м, длиной 63800,0 миллиметра и верхней скоростью 18,52 км / ч.
Alvis Speed 25 была сделана компанией Alvis Car and Engineering Company, найденная в Коврове. У "Алвиса" есть двигатель 31,48 HP. "Rover Co." пришла в "Alvis Car Co".
Компания Alvis Car and Engineering Company, которая была основана в Коврове и позже преуспела в компании "Ровер", изготовила Alvis Speed 25, у которого 4387,00 куб. см двигателя.
Трансмиссия Alvis Speed 25 включает в себя единую пластинку сцепления, отдельную 4-ступенчатую коробку передач "бесшумную" и все-синкромешку, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами и спиральный колодец с полностью плавающей задней осью. Это h колесная база 127 "и двигатель, способный производить 31,48 налоговых лошадиных сил. Считается полноценным роскошным транспортным средством.
Трансмиссия Alvis Speed 25 включает в себя единую пластинку сцепления, отдельную 4-ступенчатую коробку передач "бесшумную" и все-синкромешку, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами и спиральный колодец с полностью плавающей задней осью. У Alvis Speed 25, который является полноприводным автомобилем класса "Speed", есть колесная база 127 дюймов и 31,48 налога лошадиных сил.
"American Motors Co", в которую входит член Рой Д. Чапин-младший, сменил Орла. AMC Matador изготавливается компанией American Motors, которая включает в себя субсидирование Wheel Horse.
AMC Matador производится компанией American Motors и Wheel Horse - дочернее предприятие. Roy D Chapin Jr - ключевой человек в American Motors, который был приобретен Chrysler.
AMC Matador производится компанией American Motors, ключевым человеком с компанией является Рой Д. Чапин-младший. Wheel Horse - дочерняя компания American Motors, которой был удален орел.
Американская подводная лодка "NR-1" имеет дальний свет на 3,8 м и составляет 45000,0 (миллиметра). Его максимальная скорость - 8,34, и она была построена General Dynamics Electric Boat.
Американская подводная лодка, NR-1, имеет верхнюю скорость в 8,34 км / ч имеет судовой пучок длиной 3,8 метра. Длина судна составляет 4,6 м и составляет 45000,0 (миллиметров).
Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 стал местом запуска ракеты-носителя Minotaur IV и Antares. Эта последняя ракета похожа на Delta II из США.
Ракета Antares maiden полета была на 09-й января 2014 года, а ее финальный полет был на 2014-й-28-й. Она была изготовлена компанией Orbital ATK и была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета Delta II выходила из США и похожа на Antares Rocket, которая стартовала от среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" была изготовлена "Южноуральским конструкторским управлением" и была запущена из Среднеатлантического областного центра. Свой майский полет он совершил 21 апреля 2013 года и свой окончательный полет 13 июля 2014 года.
Ракета "Антарес", изготовленная на заводе "Южное конструкторское бюро", запущена на Среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0. Его первоначальный полет был 21 апреля 2013 года, а окончательный запуск - 13 июля. 2014 год.
Ракета "Антарес" первого рейса была 9 января 2014 года, а ее последний полет был на 2014-07-й. Его производит "Южноуральское конструкторское бюро" и запущено из среднеатлантического регионального Spaceport.
Ракета "Антарес" имела свой майский полет 9 января 2014 года и свой финальный полет 13 июля 2014 года. Это было сделано Южноуральским конструкторским бюро, а его стартовой площадкой стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" была изготовлена "Южноуральским конструкторским управлением", имела свой финальный полет 13 июля 2014 года, его майский полет был совершен 28 октября 2014 года и запущен на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Antares" сделана компанией "Южное конструкторское бюро" и совершила свое премьерное путешествие 9 января 2013 года, а его заключительный полет - 28 октября 2014 года. Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 - его стартовая площадка.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) - из Аргентины, лидером которой является Габриэла Михетти. Буэнос-Айрес - столица Аргентины, где те, кто живет в стране, называют аргентинцами.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) - из Аргентины, столицей которой является Буэнос-Айрес и лидером которого является Маурисио Макри. Народ в этой стране - аргентинцы.
"Ariane 5" имел свой майский полет 11 августа 2005 года и свой последний полет 18 декабря 2009 года. Европейское космическое агентство является производителем Ariane 5, который был запущен из Гвианского космического центра.
"Ariane 5" имела свой майский полет 4 июня 1996 года и его заключительный полет 18 декабря 2009 года. Ariane 5 была изготовлена на ЕКА и Arinanespace, а его место запуска - "ELA-3".
Ariane 5, изготовленная Airbus Defense and Space, была запущена на ELA-3. Этот полет был совершен 4 июня 1996 года и его заключительный полет 18 декабря 2009 года.
"Ariane 5" была запущена на ELA-3, имела свой майский полет 4 июня 1996 года, а его заключительный полет - 18 декабря 2009 года. Оно было изготовлено Европейским космическим агентством.
Ariane 5 была изготовлена на ЕКА и Arinanespace. Он был запущен на пусковой площадке ELA-3 с первым рейсом, который состоялся 11 августа 2005 года. Его заключительный полет состоялся 18 декабря 2009 года.
Airbus Defense and Space изготовил Ariance 5, запущенный на ELA-3. Майский рейс "Айране 5" был совершен 4 июня 1996 года, а его финальный полет - 18 декабря 2004 года.
Ariane 5 была изготовлена Arianespace и запущена на ELA-3. Его полет был совершен 4 июня 1996 года, а его заключительный полет - 18 декабря 2009 года.
Ariane 5, сделанная Arianespace, была запущена на ELA-3 11 августа 2005 года. Последний полет был совершен 18 декабря 2009 года.
Ariane 5 была изготовлена Arianespace. Он был запущен ELA-3, имея свой майский полет 9 марта 2008 года. Его заключительный полет состоялся 18 декабря 2009 года.
Ariane была запущена из ELA-3, которая находится в космическом центре Гвиана и эксплуатируется компанией Arianespace, расположенной в Куркуронне.
"Ariane 5" была запущена на ELA-3, которая расположена в Гвианском космическом центре и эксплуатируется Arianespace, которые базируются во Франции.
Объем двигателя Aston Martin производства Aston Martin V8 составляет 5,3 литра. Это соответствующее средство передвижения к Aston Martin Rham / 1 и удалено Aston Martin Virage.
Aston Martin Virage, сделанная компанией Aston Martin, удалила Aston Martin V8, которая имеет двигатель 5,3 литра и связана с Aston Martin Rham / 1.
Aston Martin V8 собран в Соединенном Королевстве, который имеет столицу Лондона. Она сделана Aston Martin и была удалена Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, имеющий двигатель объемом 5,3 литра, а также Aston Martin DBS - это соответствующие средства транспорта, а Aston Martin Vantage удалила Aston Martin DBS, которую производит компания Aston Martin.
Aston Martin V8 возник из Великобритании во главе с королевой Елизаветой II и связан с Aston Martin DBS, которым руководит Aston Martin Vantage.
Aston Martin V8 собирается в Newport Pagnell, Buckinghamshire, Англия, Великобритания, а его объем двигателя - 5,3 литра. Aston Martin V8 связан с Aston Martin Rham / 1 и Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS - это сопутствующие средства транспорта, и они производятся компанией Aston Martin. Aston Martin V8 сменил Aston Martin Virage, а его объем двигателя - 5,3 литра.
Он Aston Martin V8, собранный в Newport Pagnell, имеет 5,3 литра двигателя и является родственником Aston Martin DBS и Aston Martin Rham / 1.
Aston Martin V8, сменивший Aston Martin Virage, связан и с Aston Martin DBS и собранным в Великобритании, где Елизавета II является лидером.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS - это соответствующее средство передвижения. Aston Martin сделал Aston Martin V8 и собран в Великобритании, где правитель - королева Елизавета II.
Aston Martin V8 имеет двигатель 5,3 литра и был изготовлен Aston Martin, прежде чем его сменил Aston Martin Virage. Последнее транспортное средство представляет собой смежный вид транспорта для Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage и Aston Martin DBS - это смежные виды транспорта. Aston Martin DBS производит Aston Martin, а Aston Martin Virage сменил Aston Martin V8. Объем двигателя Aston Martin V8 составляет 5,3 литра.
Aston Martin Virage - соответствующее транспортное средство Aston Martin DBS, имеет двигатель объемом 5,3 л, предваряющий Aston Martin V8, и изготовлен Aston Martin.
Aston Martin Virage похож на Aston Martin DBS, который выпускается в королеве Елизавете II, правившей Великобританией. Aston Martin V8 был автомобилем, который преуспел в Virage.
Atlas II был запущен с базы ВВС Ванденберг на мысе Канаверал. Он составляет 3,04 м в диаметре, а его финальный полет был на 1998-03-й.
Atlas II - 3,04 м в диаметре и был запущен с базы ВВС Ванденберг и Spaceport Launch Launch 36. 16 марта 1998 года был его последним рейсом.
Atlas II с диаметром 3,04 м был запущен от Spaceport Launch Launch 36, на мысе Канаверал ВВС. Его финальный полет был 31 августа 2004 года.
Atlas II был запущен с космодрома "Кейп Канаверал" на космодроме "Spaceport". Он составляет 3,04 м в диаметре, а окончательный полет - на 1998-03-й.
"Атлас II" был запущен с космодрома "Кейп Канаверал" и космодрома "Spaceport". Он составляет 3,04 метра в диаметре, а его окончательный полет был совершен 5 декабря 2002 года.
Система "Атлас II" была запущена на стартовом комплексе "Ванденберг AFB" на космодроме "Кейп Канаверал". Он имел свой окончательный полет 16 марта 1998 года и составил 3,04 в диаметре.
Audi A1 сделана в Брюсселе, в Бельгии и имеет передний двигатель, переднеприводный макет и 1,2 л двигателя. Этот автомобиль классифицируется как автомобиль "SuperMini".
Audi A1 обладает штриховым стилем кузова и двигателем объемом 1,2 литра и 5-ступенчатой механической трансмиссией. Она собрана в Брюсселе, в Бельгии.
Audi A1 hatchback, собранный в Брюсселе, Бельгия, имеет 6-ступенчатую ручную трансмиссию с двигателем объемом 1,2 литра.
Audi основана August Horch, и они выпускают Audi A1. Audi e-tron - подразделение Audi и Lamborghini - дочернее предприятие.
August Horch основал Audi, который изготовил Audi A1. Quattro Gmbh является дочерней компанией, а также имеет подразделение, известное как Audi e-tron.
Caterpillar, Inc. была основана в Калифорнии в США Он расположен в Пеории, штат Иллинойс, и обеспечивает двигатель для питания хуситов.
Основным местом Caterpillar Inc. была Калифорния, она сейчас базируется в Пеории, штат Иллинойс. Тип мощности AIDA Cruises принадлежит AIDAluna - двигатель Caterpillar Inc.
Владельцем "АИДАлуна" является компания "Росток" AIDA Cruises. Одним из ключевых лиц компании "Caterpillar Inc" является двигатель AIDAluna Inc. и Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. была основана в Калифорнии и расположена в Пеории, штат Иллинойс. Douglas R. Oberhelman - ключевой человек компании и его двигатель мощностью AIRAluna.
"СПИД" работает под управлением компании "Caterpiller Inc". Компания Caterpillar, Inc. основана в Калифорнии и ее ключевым человеком является Дуглас Р. Оберхольман.
Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc., который был основан в США и находится в Пеории, штат Иллинойс. Тип силовой установки "СПИД" - двигатель Caterpillar Inc.
AIDAluna, принадлежащая AIDA Cruises, имеет двигатель Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. находится в Иллинойсе и включает в себя ключевой фигурист Дуглас Р. Оберхольман.
Местонахождение Caterpillar Inc. - штат Иллинойс, но он был основан в Калифорнии. Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc. и силовой тип AIDAluna - двигатель Caterpillar Inc.
Компания "Caterpillar Inc.", "Пеория", штат Иллинойс, включает в себя ключевого члена Дугласа Р. Оберхельмана. Она обладает полномочиями "Аида Круз" (Aida Cruises).
Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc, расположенный в США. Их двигательные полномочия АИЖАлуна принадлежит AIDA Cruises.
Caterpillar Inc. была основана в Калифорнии в США. Он расположен в Иллинойсе и обеспечивает мощность двигателя AIDAluna.
Aida Cruises, принадлежащая компании "Аида", принадлежит компании Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. основана в Иллносе в США.
"Dodge" и "Demos Custom" - это связанные с транспортом средства. В 1955 году Dodge выпускается Dodge и ключевым человеком, который работает там - Серхио Марчионне.
Dodge изготовил 1955 Dodge, связанный с Demos Custom. Desoto Custom - это соответствующее средство передвижения к Chrysler Newport, а наследником автомобиля "ДеСото Custom" был ДеСото Фиредоме.
1955 Dodge предшествовал ДеСото Фиредоме и относился к DeСото Custom и Plymouth Plaza (производитель: Plymouth).
Delta II выходила из США и была запущена на мысе Канаверал ВВС Space Launch Station 17. Ракета Antares была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport и похожа на ракету Delta II.
"Дельта-II", запущенная на мысе Канаверал ВВС Space Launch 17, исходит из США и сопоставима с ракетой Antares.
Ракета Antares, запущенная из среднеатлантического регионального Spaceport, сопоставима с Delta II. США изготовили Delta II с космодрома Ванденберг AFB Space Launch 2.
Delta II в США стартовала на базе ВВС "Ванденберг". Сопоставимая ракета - ракета Antares, которая имеет свой стартовый участок на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Местом запуска ракеты "Антарес" стал Среднеатлантический региональный Spaceport. Она сопоставима с Delta II, которая выходила из США и была запущена на базе ВВС Ванденберг.
Ракета Antares сопоставима с американской компанией Delta II, которая была запущена с базы ВВС "Ванденберг" и на мысе Канаверал.
Delta II, сопоставимая с ракетой Antares, родом из США. Она была запущена на авиабазе "Ванденберг", космодром "Кейп Канаверал" Space Launch Station 17.
Delta II, сделанная в США, похожая на ракету Antares, была запущена на космодроме Ванденберг AFB Space 2.
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, имеет двигатель V6. Она относилась к Fiat Croma и Opel Vectra.
Сделанная в Италии, Alfa Romeo похожа на автомобиль Fiat Croma, который, в свою очередь, связан с автомобилем Opel Vectra.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma и Opel Vectra - это связанные с транспортом средства. Alfa Romeo 164 была собрана в Милане и имеет двигатель V6.
Fiat Croma, Saab 9000 и Alfa Romeo 164 - это транспортные средства в том, что они являются автомобилями. Alfa Romeo 164 была собрана в Италии и имеет двигатель V6.
"Ледокол", Алексей Чириков, был построен на Arctech Helsin Shipyard, в Финляндии. Финляндия - родина финнов и во главе с Юхой Сипила.
General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co., расположенная в Гротоне, КТ. Они построили американскую подлодку NR-1, которая составляет 45000 ммс в длину.
Росток "Нептун Верфт" построил "А-Роза Луна". Росток находится в Германии, где столица - Берлин.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт из Росток, Германия (дом для немцев).
Ангела Меркель - лидер Германии, где находится Нептун Верфт и кто построил "А-Роза Луна". Г-н Верфт - hq 's in Rostock.
"Нептун Верфт", штаб-квартира которого находится в Rostock Germany, где Норберт Ламмерт является лидером, является строителем A-Rosa.
Ariane 5 была запущена на ELA-3, которая эксплуатируется Arianespace и расположена в Космическом центре Гвиана, который имеет штаб во Французской Гвиане.
На стартовой площадке "Ариан" была запущена пусковая площадка ELA-3 в Гвианском космическом центре. Гвианский космический центр имеет свою штаб-квартиру в Куру во Французской Гвиане.
Ariane 5 была запущена на ELA-3 под управлением Arianespace. Он расположен в Космическом центре Гвиана, который имеет свою штаб-квартиру в Куру, Французская Гвиана.
"ELA-3" эксплуатируется Arianespace и находится в Гвианском космическом центре во Французской Гвиане. Там была запущена Ariane 5.
На стартовой площадке "Ариан" была запущена пусковая площадка ELA-3 в Гвианском космическом центре. Штаб-квартира Гвианского космического центра находится в Куру, Французская Гвиана.
Компания "Arianespace" ELA-3 находится в Гвианском космическом центре во Французской Гвиане в Куру. Это была стартовая площадка Ariane 5.
Космический центр "Гвиана" расположен в Куру, Французская Гвиана, включая ее штаб-квартиру и ELA-3, место запуска Ariane.
Acura TLx связана с Honda Accord и имеет двигатель Honda K, изготовленный компанией Honda. Acura - подразделение Honda Co.
Lancia Thema связана с Saab 9000 и Alfa Romeo 164. Сборная "Alfa Romeo 164" находится в Италии, где Рим - столица.
A-Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen. MTU Friedrichshafen, чья материнская компания - Rolls Royce Power Systems, принадлежит компании Rolls-Royce Holdings и находится в Фридрихсхафене.
Ракета Delta II - из США и у нас похожая на ракету Antares, местом запуска которого, стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0, который бывает связан с ракетой Minotaur V.
Строитель "А-Роза" - "Нептун Верфт", который находится в Ростоке. Йоахим Гаук - лидер в Германии, где находится Росток.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства, где собрался Aston Martin V8. Aston Martin V8 сменил Aston Martin Virage, сделанный компанией Aston Martin Company.
Королева Елизавета II правит Соединенным Королевством, где собран Aston Martin V8. Она сделана Aston Martin и была удалена Aston Martin Virage.
Елизавета II - лидер в Великобритании, где собрался Aston Martin V8. Эта машина была удалена Aston Martin Virage и является сопутствующим средством транспорта Aston Martin Rham / 1.
"Атлас II" - из США, которая имеет столицу Вашингтона. Лидером страны является президент, а этнические группы - афроамериканцы.
Система «Атлас II» - из Соединенных Штатов, которую возглавляет президент. В стране есть столица Вашингтона, и в число этнических групп входят коренные американцы.
Соединенные Штаты, где работает Atlas II, использует английский язык. В нем есть столица Вашингтона и одна из этнических групп - коренные американцы.
Atlas II возник из США, где жители называют американцев. Лидер США - президент Соединенных Штатов и афроамериканцы - одна из этнических групп.
"Атлас II" - из США, где живут американцы, а лидер называется президентом. Родные американцы - одна этническая группа там.
Atlas II возник из США, где народ называют американцами, столица - Вашингтон, и есть этническая группа, которую называют исконными американцами.
"Атлас II" родом из США, чья столица - Вашингтон Д. Звание лидера Соединенных Штатов - Президент Соединенных Штатов и одна из ее этнических групп - азиатские американцы.
«Атлас II» - это выходцы из Соединенных Штатов; где английский язык, Вашингтон, округ Колумбия - это столица, а азиатские американцы - этническая группа.
Система «Атлас II» исходит от Соединенных Штатов, которую возглавляет Председатель. Жителей страны называют американцами и включают в себя этническую группу азиатских американцев.
"Атлас II" родом из США, где столица - Вашингтон Д. Американцы живут в США так же, как и многие этнические группы, одна из которых - азиатские американцы.
Соединенные Штаты - родина американцев и белых американцев, с ее гимном, The Star Spangled Banner. Это происхождение ALV X-1.
ALV X-1 родом из США, чей капитал находится в Вашингтоне, округ Колумбия. Американцы живут в этой стране, как и белые американцы, которые считаются этнической группой в США
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кгс, орибитовый период 8788850000, периапсис 615591000000, а также эпоха 31 декабря 2006 года.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и периапсис 6155910000000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость эвакуации - 0,0925 километров в секунду.
(66063) 1998 RO1 имеет эпохальную дату 2013-11-04 и орбитальный период 360,29 дня. Скорость его эвакуации составляет 0,0999 км / сек, и она имеет апофеоз 254989570.60815 километров.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года. Это средняя температура 265,0 келвинов, и она имеет апофеоз 254989570.60815 километров. 360,29 дня - это орбитальный период этого небесного тела.
Эпоха 1001 Gaussia (ранее известная как 1923 OAA907 XC) - 31 июля 2016 года. Его обнаружил Сергей Белявский и имеет перипетии 419113394.55312 (километров).
101 Элен был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, 31 декабря 2006 года. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
1036 Ganymed был обнаружен Уолтером Баэйдом, который окончил Университет Готтингена. Он родился в Германии и умер в Готтингене.
"Вальтер Бэйд", который родился в Преубиске Ольдендорфе, обнаружил 1036 Ganymed. Учился в "университете Готтингена", а его докторская студентка - Халтон Арп.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся в Мэдисоне, Висконсин, был первооткрывателем 103 Hera, который имеет эпоху, датированную 27 августа 2011 года.
103 Гера был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном. Он был канадцем, который умер в Мэдисоне, Висконсин из перитонита.
107 Camilla была обнаружена E Wells и имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. У него есть апофеоз 560937000,0 км и периапсис 479343000,0 километров.
N.R. Pogson родился в Ноттингеме и умер в Ченна.Он обнаружил 107 Camilla астероида 1 марта 2001 года.
1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс и эпохальную дату - 13 января 2016 года. Он имеет орбитальный период в 135589000 и измерение перипета 279142000000,0.
1099 Figneria имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. У него есть периапсис 349206000000,0 и эпоха 31 декабря 2006 года.
Эпоха (19255) 1994 ВК8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, периапсис 6155910000000,0 и апофеоз 6603633000,0 км.
Темный астероид под названием "1000 Пьяцца" имеет орбитальный период 488160,0 и его эпоха - 2015-06-27. Кроме того, она имеет периапз 352497000000,0, а скорость эвакуации - 0,0252 километра в секунду.
Немецкая империя родилась Вальтер Баэйд, которая училась в университете Готтингена, была первооткрывателем 1036 Ganymed. Одной из его докторантов стала Аллан Сандаш.
"Уолтер Бэйд", у которого была докторская студентка Халтон Арп, была первооткрывателем 1036 Ganymed. Учился в университете Готтингена и умер в Западной Германии.
Первооткрывателем 103 Hera, Джеймсом Крейгом Уотсоном, alma mater был Университет Мичигана. Он умер в Мэдисоне, Висконсин из перитонита.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон (умер в Мэдисоне, штат Висконсин), обнаружил 103 Hera, у которого есть апофеоз 437170000,0 километра).
"Ноттингем", Н.Р. Погсон (погибший в Ченнаи), обнаружил 107 Camilla, у которого периапсис составляет 479343000,0 километров.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года с его прежним названием "A894 VA; A904 VD". 1202.846 дней - это его орбитальный период и 288749000000,0 - его периапсис.
1089 «Тама» имеет орбитальный период в 1202,846 дня, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет апофеоз 373513000,0 км, а скорость его эвакуации - 0,0068 км / сек.
1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс, орбитальный период 135589000, апофеоз 511592000, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
109 Felicitas, со скоростью эвакуации 0,0473 копейки, имеет эпоху времени от 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и периапсис 283326000000,0.
10 "гигиена", ранее известная под названием "A900 GA", имеет время орбиты 5,57 дня и периапсис 416136000000,0. У нее есть эпоха 27 июня 2015 года.
1101 clematis имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. Он имеет скорость эвакуации 0,02 км в секунду, орбитальный период 183309000,0 и апофеоз 520906000,0 километра.
Эпоха 1101 clematis - 31 июля 2016 года и имеет орбитальный период 183309000,0. Ее прежнее название - "1928 SJ", и у него есть периапсис 445895000000.
1101 clematis имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. Он имеет скорость эвакуации 0,02 км в секунду, периапсис 445895000000 и орбитальный период 183309000,0.
Donal O 'Ceallaigh обнаружил (15788) 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года. Он имеет орбитальный период 7729430000 и периапсис 3997100000000.
Donal O 'Ceallaigh обнаружил (15788) 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года и апофеоз 7715100000 километров. Перипетии этого небесного тела меры 3997100000000.
Iwan P Williams обнаружил 15788 1993 SB на своей эпохе 6 марта 2006 года. Это небесное тело имеет орбитальный период 7729430000,0 и периапсис 3997100000000.
Небесное тело, обнаруженное Иван П Уильямс, известное как (15788) 1993 SB, имеет периапсис 3997100000000. Она имеет эпохальную дату 6 марта 2006 года и апофеоз 7715100000 километров.
Небесное тело, известное как (15788) 1993 SB, было обнаружено в обсерватории Roque de los Muchachos обсерватории 6 марта 2006 года. Он имеет орбитальный период 7729430000,0 и периапсис 3997100000000.
Обнаруженная компанией Roque de los Muchachos Observation, (15788) 1993 SB, имеет эпоху 6 марта 2006 года. У него есть периапсис 3997100000000,0 и его апофеоз - 7715100000,0 километров.
15788 "SB", который был обнаружен Аланом Фицсиммонс, имеет эпоху 6 марта 2006 года. Он имеет орбитальный период в 7 729 430 000 человек и периапсис в размере 3 997 100 000 000 человек.
(15788) 1993 SB, с эпохой 6 марта 2006 года, был обнаружен Аланом Фицсиммонс. Его периапсис - 3997100000000,0, а его апофеоз - 7715100000,0 км.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0, а его эпоха - 31 декабря 2006 года. С массой 5,6 кгс (19255) 1994 VK8 имеет апофеоз, 6603633000,0 км.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и апофеоз, 6603633000,0 км. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость эвакуации - 0,0925 километров в секунду.
С плотностью 3,5 кгс (29075) 1950 DA, был обнаружен Карл А Виртанен. Орбитальный период (29075) 1950 DA составляет 69862200,0, а у него - периапсис 124950000000,0.
(29075) 1950 DA имеет массу 4,0 кг и орбитальный период 69862200,0. У него есть периапсис 124950000000,0 и эпохальная дата 27 августа 2011 года.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года. Он имеет массу 8,3 кгс и периапсис 88234300000,0.
410777 2009 FD, обнаруженный компанией Spacewatch, имеет массу 8,3 кгс. Апофеоз - 259776702.47055 километров и имеет орбитальный период 39447000,0.
410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет массу 8,3 кгс. Орбитальный период - 39447000,0, а его периапсис - 88234300000,0.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD (обнаруженное компанией Spacewatch); имеет орбитальный период 39447000, эпохальная дата 27 июня 2015 года и апофеоз, 259776702.47055 километров.
Spacewatch обнаружил, (410777) 2009 FD, который имеет орбитальный период 39447000,0. Кроме того, у него есть периапсис 88234300000,0 и апофеоз, 259776702.47055 километров.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD и обнаруженное компанией Spacewatch имеет орбитальный период 39447000. Это эпохальная дата - 27 июня 2015 года и имеет периапсис 88234300000,0.
(410777) 2009 FD, обнаруженный компанией Spacewatch, имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года. У него есть периапсис 88234300000,0 и апофеоз 259776702.47055 километров.
Исследовательский центр «Линкольн» «Астероид» обнаружил астероид (66063) 1998 RO1 на своей эпохе 2013-11-04 годов. Это небесное тело имеет орбитальный период 360.29 дня и периапсис 41498400000.
(66063) 1998 RO1, который когда-то был известен как 1999 SN5, имеет орбитальный период 360,29 дня. Это небесное тело имеет эпохальную дату 13 января 2016 года и перипетии 41498400000.
13 января 2016 года - это эпоха (66063) 1998 RO1, которая имеет орбитальный период 360,29 дня. У него есть апофеоз 254989570.60815 километров и периапсис 41498400000,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпохальную дату 4 ноября 2013 года и имеет орбитальный период 360,29 дня. Его периапсис составляет 41498400000,0 и имеет скорость эвакуации 0,0999 км / с.
(66391) 1999 KW4 был обнаружен компанией Lincoln Real-Earth Research. Небесное тело имеет орбитальный период 16244700 и периапсис 29919600000,0.
Астероид под названием (66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и апофеоз 162164091,8388 километров. Она имеет скорость выхода в ноль, а эпоха - 14 июля 2004 года.
Эпох для 66391 1999 KW4 - 2004-07 .14 и имеет скорость эвакуации 0. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и периапсис 29919600000,0.
Эпохальная дата (66391) 199 KW4 - 14 июля 2004 года. Скорость его эвакуации составляет 0, имеет периметр 29919600000,0 и апофеоз 162164091,8388 км.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700. У него есть периапсис 29919600000,0 и апофеоз 162164091,8388 километров.
Эпоха 1000 Пьяцца - 2015-06-27 и ранее называлась "1923 NZ1951 OB". Он имеет орбитальный период 488160,0 и периапсис 352497000000,0.
Темный астероид 1000 Piazzia был ранее известен как 1967 ED. Он имеет орбитальный период 488160,0 и периапсис 352497000000,0. Ее эпоха - 27 июня 2015 года.
Темный астероид под названием 1000 Piazzia, имеет орбитальный период 488160,0 и массой 1,1 кг. Его периапсис - 352497000000,0, и у него есть эпоха, 2015-06-27.
1001 Gaussia, ранее названная A911 MD, была обнаружена Сергеем Белявским и имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года. У него есть периапсис 419113394.55312 километров.
Обнаруженный Сергей Белявский, 1001 Gaussia имеет орбитальный период 5,75 дня. Эта эпоха астероида - 31 июля 2016 года, и у нее есть перипетии 419113394.55312 километров.
1001 Gaussia ранее была известна как "1923 OAA907 XC" и имеет эпоху 31 июля 2016 года. У него есть периапсис 419113394.55312 км и орбитальный период 5,75 дня.
"1001 Gaussia" дата - 2015-06-27, а ее орбитальный период - 5,75 дня. Его прежнее название - A911 MD, и у него есть периапсис 419113394.55312 километров.
С орбиты 1516,6700000000003 дня, 101 остров Елены, был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, скончавшимся в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Елена, была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, которая училась в Мичиганском университете, и умерла от перитонита, в Мэдисоне, Висконсине.
101 Элен был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном. Его альма-матер - Университет Мичигана и он умер от перитонита.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон, чей Алма-Матер был университетом Мичигана, обнаружил 101 остров Елены. Он родился в Канаде, но умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Его апофеоз - 441092000,0 километров.
Джеймс Крейг Уотсон, являющийся гражданином Канады и обнаруживший 101 остров, умер в Мэдисоне, штат Висконсин от перитонита.
101 Элена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Элен имеет массу 3,0 кг и орбитальный период, 1516,6700000000003 дней. Его апофеоз - 441092000,0 км и имеет эпоху 2006-12-31.
101. У Елены есть орбитальный период 1516,6700000000003 дня и его эпоха - 2006-12-31. Кроме того, 101 Елена, имеет скорость эвакуации 0,0348 км в секунду и апофеоз 441092000,0 километров.
У "101" есть апофеоз 441092000,0 км и его эпоха - 2006-12-31. Этот астероид имеет периапсис 331683000,0 км и орбитальный период 1516,6700000000003 дней.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Баада. Он умер в Западной Германии, но родился в Германской империи и учился в университете Готтингена.
Родился в Преубиске Олдендорф, Вальтер Баэйд, обнаружил 1036 Ganymed. Его альма-матер была Университетом Готтингена и его докторской студенткой - Алланом Сандаром.
1036 Ganymed был обнаружен Уолтером Баэйдом, который; родился в Преубиске Ольдендорфе, был выпускником университета Готтингена, и умер в Западной Германии.
1036 Ganymed был обнаружен Вальтером Баэйдом, который умер в Готтингене. Его "альма-матер" была в университете Готтингена, а Аллан Сандаш был его докторской ученицей.
"Вальтер Бэйд", который родился в Преубиске Ольдендорфе, обнаружил 1036 Ganymed. Он окончил Университет Готтингена и умер в Гёттингене.
Walter Baade of West Germany был тем, кто обнаружил, 1036 Ganymed. Университет Готтингена был там, где учился Вальтер Баэйд, а Аллан Сандаш был докторанатом Уолтера Баада.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Баада, который родился в Германской империи и отправился в Университет Готтингена. Одним из его докторантов стал Халтон Арп.
1036 Ganymed был обнаружен Вальтером Баэйдом, который умер в Готтингене. Его альма-матер был Университетом Готтингена, а его докторской ученицей был Халтон Арп.
"Вальтер Баэйд", который окончил Университет Готтингена, обнаружил 1036 Ganymed. У него были две докторские студентки под названием Allan Sandage и Halton Arp.
Уолтер Бэйд, обнаруживший 1036 Ganymed, был немецким национальным, рожденным в Германской империи и окончившим университет Готтингена.
Немец, Вальтер Баэйд, родился в Преображенском Олдендорфе, обнаружил 1036 Ганимед и окончил Университет Готтингена.
Астероид 1036 Ganymed, с эпохой 22 октября 2004 года, имеет апофеоз 611961000,0 км. Измерение periapsis для 1036 Ganymed - 184434000000,0.
103 Гера, был обнаружен Джеймс Крейг Уотсон, канадец, чей альма-матер был университетом Мичигана, и который умер от перитонита.
103 Hera, был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, чей Альма-матер был университетом Мичигана, и скончавшийся в Мэдисоне, штат Висконсин.
103 Гера был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Гера и его альма-матер - Университет Мичигана. Он выходил из Канады и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
103 Гера был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Орбитальный период 103 Hera - 1622.213 дня.
103 Гера был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном. Он умер в Мэдисоне, Висконсин из перитонита.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года, а скорость эвакуации - 0,0482 километров в секунду. Его орбитальный период - 1622,13 дня, и у него есть апофеоз 437170000,0 километров.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и массой 7,9 кг Его орбитальный период - 1622,13 дня, и у него есть апофеоз 437170000,0 километров.
Апофеоз 103 Hera - 437170000,0 километров, а периапсис - 371240000,0 км. С эпохальной датой 31 июля 2016 года она имеет орбитальный период 1622.213 дня.
У Сторры обнаружили 107 Camilla, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года. У него есть периапсис 479343000,0 километров и апофеоз 560937000,0 км.
B.Zellner обнаружил 107 Camilla, чья эпоха наступила 31 декабря 2006 года. Его периапсис - 479343000,0, а его апофеоз - 560937000,0 километров.
Обнаружена C. Woods, 107 Camilla; имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, апофеоз 560937000,0 км, а его периапсис - 479343000,0 километров.
107 Camilla была обнаружена F Vilas и имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. Периапсис - 479343000,0 км, а апофеоз - 560937000,0 kms.
Основатель "107 Камилла", имевший абсолютный размах 7,08 года, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
С орбитальным периодом 2368,05 дня, 107 Camilla, был обнаружен Ноттингем родился, N R Pogson, скончавшийся в Ченнаи.
107 Camilla была обнаружена Ноттингем родился Н.Р. Погсон, который позднее скончался в Ченнаи. 107 Камилла была обнаружена 17 ноября 1968 года.
107 Camilla была обнаружена Н.Р. Погсоном и 31 декабря 2006 года - ее эпохальной датой. Н.Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Н.Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он был британским гражданином и обнаружил 107 Camilla.
107 Camilla была обнаружена M.Gaffey, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Его апофеоз - 560937000,0 и его периапсис - 479343000,0 километров.
1089 Тама, ранее названная "1930 ST; 1952 HE4", с эпохой 26 ноября 2005 года, имеет орбитальный период 1202,846 дня и периапсис 288749000000,0.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года. Апофеоз 1089 Tama, который раньше назывался A894 VA; A904 VD, - 373,513 000 километров, и у него есть периапсис в размере 288 749 000 000 км.
1089 Tama (ранее A919 HA; 1927 WB), имеет эпохальную дату, 26 ноября 2005 года. Орбитальный период этого астероида составляет 1202,846 дня, а у него - периапсис 288749000000,0.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года. 1089 Tama была ранее известна как A919 HA; 1927 ВБ, и у него есть периапсис в размере 288 749 000 000 км и апофеоз в размере 373 513 000 километров.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года, и она имеет орбитальный период 1202,846 дня. У него есть периапсис 288749000000,0 и апофеоз 373513000,0 (километров).
Эпоха 1089 Тама наступила 26 ноября 2005 года и имеет орбитальный период 1202,846 дня. Его периапсис - 288749000000,0 и имеет скорость эвакуации 0,0068 километров в секунду.
1097 Vicia, с эпохой 13 января 2016 года, имеет скорость эвакуации 0,0112 копейки и апофеоз 511592000,0 километров. Его орбитальный период - 135589000,0.
1097 Vicia, ранее известная под названием "1928 ПК", имеет орбитальный период 135589000,0 и периапсис 279142000000,0. Ее эпоха - 13 января 2016 года.
Орбитальный период "Vicia" - 135589000, периапсис 279142000 000 километров, апофеоз 511592000 километров, а также эпоха 31 декабря 2006 года.
1097 Vicia, с эпохой 13 января 2016 года и скоростной скоростью 0,0112 км, имеет периапз 279142000000,0 и орбитальный период 135589000,0.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года. Эта второстепенная планета, имеет скорость эвакуации 0,0155 километра в секунду. Его апофеоз - 605718000,0 км, и он имеет орбитальный период, 179942000,0.
1099 Figneria имеет периапсис 349206000000,0 и орбитальный период 179942000,0. Она имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, а скорость эвакуации составляет 0,0155 км / сек.
1099 Figneria (ранее известный как 1928 RQ) имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 179942000,0 и периапсис 34920600000.
1099 Figneria имеет апофеоз 605718000 км и орбитальный период 179942000,0. Эпоха - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 2,7 кгс.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года. У него есть орбитальный период 179942000,0, периапсис измерения 349206000000,0 и апофеоз 605718000,0 kms.
109 Felicitas имеет массу 7,5 килограмма, а скорость эвакуации - 0,0473 км в секунду. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0.
109 Felicitas имеет скорость эвакуации 0,0473, орбитальный период 139705000, апофеоз - 523329000, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
109 Felicitas имеет эпоху с 31 декабря 2006 года и массой 7,5 кг. Его орбитальный период составляет 139705000,0, а его апофеоз - 523329000,0 (км).
Эпохальная дата 109 Felicitas - 31 декабря 2006 года. Его масса составляет 7,5 кг, а ее орбитальный период составляет 139 705 000 человек, а его периапсис - 283 326 000 000.
109 Felicitas equich date - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 139705000,0, периапсис 283326000000,0 и апофеоз 523329000,0 км.
10 "гигиена" была обнаружена компанией Annibale de Gasparis. Он имеет орбитальный период 5,57 дня и периапсис 416136000000,0. Ее эпохальная дата - 27 июня 2015 года.
10 "гигиена", ранее известная как A900 GA - имела свою эпоху 27 июня 2015 года. Скорость эвакуации составляет 0,21 км / с, а его периапсис - 416136000000,0.
Астероид под названием "10 гигиены", имеет апофеоз 523951582,3968 км и скорость эвакуации 0,21 км / сек. Площадь его поверхности составляет 837080,744 квадратных километра, и она имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года.
10 «гигиена», площадь которой составляет 837080,744 кв. км, имеет температуру 164,0 келвинов, апогей в размере 523951582,3968 км и скорость эвакуации 0,21 км / сек.
10 «гигиена» представляет собой астероид с эпохой 27 июня 2015 года и скоростью эвакуации 0,21 км / сек. Орбитальный период составляет 5,57 дня, а измерение перипета - 416136000000,0.
Эпоха 1101 клематиса - 31 декабря 2006 года и имеет массу 5,7 килограмма. "1101 clematis" имеет апофеоз 520906000,0 км и орбитальный период 183309000,0.
1101 clematis, с эпохой 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 183309000,0 и массой 5,7 кгс. Измерение periapsis для 1101 clematis составляет 445895000000,0.
Эпоха 1101 clematis - 31 декабря 2006 года. Орбитальный период 1101 clematis составляет 183 309 000 человек, его периапсис - 445 895 000 000 человек, и он имеет апофеоз в размере 520 906 000 километров.
Небесное тело, известное как 110 Lydia, которое имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 142603000. Он имеет массу 6,7 кг и скорость эвакуации 0,0455 км в секунду.
Эпохальная дата 110 Lydia - 31 декабря 2006 года. Это апофеоз - 440756000,0 (км), имеет скорость эвакуации 0,0455 км / с и апофеоз 440756000,0 (километров).
31 декабря 2006 года - эпоха 110 Lydia. Его масса составляет 6,7 килограмма, она имеет орбитальный период 142603000, а его апофеоз - 440756000 километров.
31 декабря 2006 года была эпоха 110 Лидии, а его апофеоз - 440756000,0 километров. Он имеет орбитальный период 142603000, а его периапсис - 377016000000,0.
110 Lydia 's имеет массу 6,7 кг, орбитальный период 142603000, периапсис 377016000000, а его эпоха - 31 декабря 2016 года.
31 декабря 2006 года - эпоха 110 Лидии, которая имеет орбитальный период 142603000,0. Кроме того, она имеет скорость эвакуации в размере 0,0455 км в секунду и периапсис 377016000000,0.
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccone, имеет среднюю скорость 18,29 км / с и эпохальную дату 26 ноября 2005 года. Кроме того, он имеет периапз 296521000,0 км и апофеоз 475426000 километров.
Николай Черныш обнаружил 11264 Claudiomaccone, у которого средняя скорость составляет 18,29 километра в секунду. Кроме того, имеет апофеоз 475426000,0 км, а также орбитальный период 1513,722 дня.
Обнаруженный Николай Черныш, 11264 Claudiomaccone, имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года. Он имеет периапз в размере 296521000,0 км и эпоху, датированную 26 ноября 2005 года.
11264 Claudiomaccone - небесное тело, которое имеет среднюю скорость в 18,29 км / с, апофеоз 475426000, орбитальный период 1513,722 дня и эпоха 26 ноября 2005 года.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513,722 дня. У него есть периапсис 296521000,0 км и апофеоз 475426000,0 (километров).
11264 Claudiomaccone, с эпохой 26 ноября 2005 года, имеет период вращения 11473.9, апофеоз 475426000,0 км и орбитальный период 1513,722 дня.
Земельный кодекс "Абилена", в Техасе, - 325.
Abilene - часть Техаса.
У "Альбани" есть мэр как лидер.
Альбина, Орегон имеет общую площадь в 45,97 квадратных километра.
Альбина, Орегон - в США
Альбукерке, Нью-Мексико возглавляет Государственный сенат.
Руководство "Альбукерки" играет ведущую роль в Альбукерке, штат Нью-Мексико.
"Амарльо" находится в Техасе, в США.
"Амарльо" является частью округа Поттер в Техасе.
"Амарльо" находится в Техасе, в США.
"Анахайм", в Калифорнии, имеет код области 657.
Андерсон, Индиана - часть Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Ангола находится в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, штат Индиана.
Городской администратор возглавляет Энн Арбор, штат Мичиган.
Мэр - это звание лидера в Энн-Арборе, штат Мичиган.
В городе Энн-Арбор, штат Мичиган, проживает 1580,7 человека на квадратный километр.
"Антиоч", CA - 13 выше уровня моря.
Лидер "Антиохии", штат Калифорния, является 11-м окружным округом штата Калифорния.
Arlington Texas имеет высоту 184 над уровнем моря.
Atlantic County, New Jersey находится в США.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан".
Auburn - часть Alabama.
Калифорния находится в США.
"Атланта" - крупнейший город города Фултон, штат Джорджия.
Государство Грузия находится в США
Индианаполис - столица Индианы.
Lee County находится в Алабаме.
Трентон - столица штата Нью-Джерси.
Potter County находится в Техасе.
Округ Таррант, штат Техас, находится в Соединенных Штатах.
Энн Арбор - крупнейший город в округе Вашингтон, штат Мичиган.
Код района для Альбани, Грузия - 229.
Альбина Орегон - часть США
Мэр - лидер в "Альбукерке", Н.М.
"Нью-Мексико" - это то, что называется лидером в "Альбукерке" (Нью-Мексико).
Сенат штата Нью-Мексико возглавляет "Альбукерке" в Нью-Мексико.
Общая площадь "Амарльо Техас" составляет 233,9 кв. км.
"Амарльо Техас" входит в состав Randall County, штат Техас.
"Андерсон" находится в городе Рихленд, штат Мэдисон, штат Индиана.
Ангола, в Индиане, имеет высоту 324,0 м над уровнем моря.
925 - код района Антиохии, в Калифорнии.
Антиохия, является частью Contra Costa County в Калифорнии.
"Арлингтон", штат Техас, имеет плотность населения в 1472,0 человека на квадратный километр.
Касим Рид - лидер "Атланты".
Atlantic City, "Нью-Джерси" имеет общую площадь 44,25 (кв. км).
Atlantic City - часть Нью-Джерси.
"Аттика", в Индиане - 166,0 выше уровня моря.
"Обь" является частью округа Ли в Алабаме.
Auburn (Washington) имеет общую площадь 77,4 квадратных километра.
Остин находится в Техасе.
В Калифорнии говорят по-испански.
"Данвуд" - крупнейший город в округе Декалб, штат Джорджия.
Fulton County находится в Грузии, в США.
"Андерсон" - окружное кресло Мэдисон округа, который находится в Индиане.
Мичиган находится в США.
"Детройт" - крупнейший город в штате Мичиган.
"Оранжевый округ" находится в Калифорнии, в США.
"Портленд" - крупнейший город в Орегоне.
Fort Worth, "Таррант" - крупнейший город в Техасе.
Барак Обама - лидер США.
Палата представителей Соединенных Штатов находится в Капитолии Соединенных Штатов.
В Абилене, штат Техас, находится 14,2 квадратных километра воды.
"Абилен" (штат Техас) имеет общую площадь 286,5 квадратных километров.
"Альбилен" находится в Техасе, в США.
"Абилен Техас" - 524м над уровнем моря.
Abilene входит в состав Jones County в Техасе.
"Абилен" является частью округа Тейлор в Техасе.
Общая плотность населения Абилена, штат Техас, составляет 429,9 жителя на 1 кв. км.
Отель Adams Township находится в городе Мэдисон, штат Индиана, США.
Коды области в Акрон, Огайо - 234 и 330.
У "Акрон" в штате Огайо - 88 квадратных километров воды.
"Акрон", штат Огайо, общей площадью 161,54 квадратных километра.
"Акрон", штат Огайо, находится в США
"Акрон", штат Огайо находится на высоте 306,0 выше уровня моря.
"Акрон" - в графстве Саммит, штат Огайо.
Акрон Огайо - часть США
Мэр - это звание лидера "Акрон", Огайо.
Плотность населения "Акрон" (Огайо) составляет 1239,3 жителя на квадратный километр.
"Алабама" - в США.
Общая площадь Альбани (Грузия) составляет 144,7 кв. км.
Альбина, Грузия - в США.
"Альбина", Грузия расположена на отметке 62,0 выше уровня моря.
"Альбани" - город в городе Дугерти, штат Джорджия.
"Альбина" входит в состав американского штата Джорджия.
Альбина, Грузия - в США.
У Альбани в Грузии плотность населения составляет 535,0 человека на квадратный километр.
Albany, Oregon имеет площади кодов 541 и 458.
В Альбине, штат Орегон, насчитывается 54 квадратных километра воды.
Albany, Oregon - 64,008 над уровнем моря.
"Альбина" входит в состав Benton County в Орегоне.
Альбина - город в графстве Линн, штат Орегон.
Альбина - город в Орегоне.
Плотность населения Альбани, в Орегоне, составляет 1104,1 жителя на квадратный километр.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" имеет области кодов 505 и 575.
Площадь земельного участка "Альбукерке" (Нью-Мексико) составляет 486,2 кв. км.
"Альбукерке", в Нью-Мексико, имеет в общей сложности 490,9 квадратных километра.
Альбукерке - в Нью-Мексико, в США.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" является частью округа Берналльо, штат Нью-Мексико.
Альбукерке - в Нью-Мексико.
Лидером "Альбукерки" (Нью-Мексико) является Ричард Дж.
Лидером "Альбукерки" (Нью-Мексико) называют мэра Альбукерки.
В "Альбукерке" (Нью-Мексико) лидер называется, палата представителей Соединенных Штатов.
В "Альбукерке", в Нью-Мексико, плотность населения составляет 1142,3 человека на квадратный километр.
"Альбукерке Сити" возглавляет Ричард Дж.
Код области для Александрии, Индиана - 765.
"Александрия", в Индиане, имеет общую площадь в 6 81 кв. км.
"Александрия", штат Индиана - 265м над уровнем моря.
Александрия - часть Индианы.
"Александрия" входит в "Мэдисон", штат Индиана.
«Александрия» является частью города Монро, который находится в графстве Мэдисон, штат Индиана.
"Александрия", штат Индиана, имеет плотность населения 755,3 жителя на квадратный километр.
Alpharetta, Грузия имеет области коды 770, 404 и 678.
Alpharetta, Грузия имеет площадь воды 1,0 кв. км.
Общая площадь Alpharetta, Грузия - 55,4 кв. км.
Alpharetta, находится в Грузии, в США.
Alpharetta, Грузия возвышается на 346,0 выше уровня моря.
Alpharetta, является частью Fulton County, в Грузии.
Alpharetta - часть американского штата Джорджия.
В Alpharetta, Грузия, проживает 992,6 человека на квадратный километр.
Код области для "Амарльо", штат Техас - 806.
"Амарльо Техас" повышен на 1099,0 выше уровня моря.
Амарльо - город в Техасе.
"Амарльо", штат Техас, имеет плотность населения в 746 жителей на квадратный километр.
"Анахайм", штат Калифорния, компенсирует UTC - 7.
"Анахайм", в Калифорнии, имеет UTC компенсировать -8.
657 и 714 являются зональными кодами для Anaheim, CA.
Площадь воды, в Анахайме (штат Калифорния), составляет 25,2 квадратных километра.
"Анахайм", штат Калифорния, общей площадью 131,6 квадратных километра.
"Анахайм", Калифорния - в США
"Анахайм" в Калифорнии имеет высоту 48,0 м над уровнем моря.
Анахайм - часть Калифорнии.
"Анахайм" - город на оранжевой ветке, который является частью Калифорнии.
Том Таит - лидер "Анахайма", штат Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния, возглавляет штат Калифорния.
Сенат штата Калифорния возглавляет "Анахайм", штат Калифорния.
Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм", штат Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния, насчитывает 336265 человек, населяющих его.
Земельный кодекс Андерсон, в Индиане, - 765.
"Андерсон", Индиана имеет площадь в 107,43 квадратных километра.
Anderson Indiana находится на высоте 268,0 над уровнем моря.
"Андерсон" является частью города Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана.
"Андерсон", "Индиана" является частью города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана.
"Андерсон", Indiana является частью города Fall Creek Township, Madison County, Indiana.
Андерсон - город в Индиане.
Anderson, Indiana является частью города Лафайет, штат Мэдисон, штат Индиана.
Андерсон в округе Мэдисон находится в Индиане.
Андерсон, штат Индиана, входит в "Союзный город", округ Мэдисон.
Андерсон, Индиана возглавляет Демократическую партию США.
Андерсон, штат Индиана - 523,9 человека на квадратный километр.
Андерсон, город Мэдисон, штат Индиана, находится в стране Соединенных Штатов.
В Анголе, в Индиане, общая площадь составляет 16,55 кв. км.
Ангола, Индиана - в США.
Ангола - город в Индиане.
Ангола, штат Индиана является частью округа Стеубен, штат Индиана.
Ангола является частью Индианы, которая находится в Соединенных Штатах.
Плотность населения Анголы составляет 524,5 (жителей на квадратный километр).
Код области для Энн Арбор Мичурина - 734.
"Энн Арбор", штат Мичиган, имеет общую площадь в 74,33 квадратных километра.
Энн Арбор - в Мичигане.
Энн Арбор входит в состав "Вашингтона" в штате Мичиган.
Кристофер Тейлор, политик, возглавляет Энн Арбор, штат Мичиган.
Город-менеджер - лидер Энн Арбор, штат Мичиган.
"Антиохия", штат Калифорния, компенсирует UTC - 7.
"Антиохия" в Калифорнии имеет UTC компенсирует -8.
Общая площадь Антиохии, штат Калифорния, составляет 75.324 кв. км.
Антиохия - часть Калифорнии.
Мэр - лидер Антиохии, штат Калифорния.
Палата представителей Соединенных Штатов является лидером Антиохии, Калифорния.
Население Антиохийской Калифорнии - 102372.
"Антиохия", штат Калифорния имеет почтовые коды 94509 и 94531.
Коды области для Арлингтона, Техас: 682, 817, 214, 469 и 972.
Arlington, "Техас" имеет акваторию площадью 82,8 квадратных километров.
Общая площадь Арлингтона (штат Техас) составляет 258,3 квадратных километра.
"Арлингтон" является частью округа Таррант в Техасе.
Арлингтон - часть Техаса.
"Атланта" имеет код области 404.
Коды области в Атланте - 404, 678 и 470.
"Атланта" охватывает 344,9 кв. км.
Общая площадь Атланты - 347,1 кв. км.
"Атланта" - в США.
Атланта - часть Грузии.
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии.
"Атланта" входит в состав Fulton County в Грузии.
"Атланта", входит в состав американского штата Джорджия.
Лидер "Атланты" - "Атланта".
"Атланта" имеет плотность населения в размере 1299 жителей на квадратный километр.
Код области в Атлантическом городе (штат Нью-Джерси) - 609.
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в США.
Atlantic City - часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси.
Don Guardian - лидер Atlantic City ("Нью-Джерси").
Титул лидера в Atlantic City ("Нью-Джерси") - технический сотрудник, являющийся муниципальным чиновником.
"Мэр" - титул лидера в Atlantic City, Нью-Джерси.
Atlantic City, в Нью-Джерси, имеет плотность населения в 1421,2 жителя на квадратный километр.
Attica in Indiana, имеет общую площадь в 4,14 квадратных километра.
Аттика, Индиана - в США
Аттика - часть Индианы.
Attica, Indiana - часть Logan Township, Fountain County, Indiana.
Аттика, Индиана - часть США
Плотность населения "Аттика" (Индиана) составляет 783,1 жителя на квадратный километр.
Auburn, Alabama, имеет код области, 334.
1,7 квадратного километра - площадь воды в Оби, штат Алабама.
Общая площадь города Обь, в Алабаме, составляет 140,8 квадратных километра.
Auburn, Alabama находится в США.
Auburn Alabama имеет возвышенность над уровнем моря 214.
Плотность населения в Auburn, Alabama - 368,65 жителей на квадратный километр.
"Обь", Вашингтон - в США
King County - расположение Auburn, Washington.
Auburn is in Pierce County, Washington.
"Обь", Вашингтон - часть США
"Обь" - часть штата Вашингтон.
Мэр - это звание лидера "Обара", в Вашингтоне.
Auburn, Washington имеет плотность населения 914,8 жителя на квадратный километр.
Код района Остин (штат Техас) - 512.
Коды ares of Austin (Texas) - 512 и 737.
"Остин", штат Техас, имеет земельный участок площадью 686 квадратных километров.
Площадь Остина, штат Техас - 703,95 (кв. км).
Остин, Техас - в США.
Austin is in Hays County, Texas.
"Остин" входит в состав Travis County, в Техасе.
"Остин" - часть округа Уильямсон, в штате Техас.
Город-менеджер - лидер "Остина", штат Техас.
Лидер в "Остине Техаса" - мэр.
Плотность населения в Остине (штат Техас) составляет 1296,65 жителя на квадратный километр.
"Корваллис" - крупнейший город в графстве Бентон, штат Орегон.
Китайский - один из языков, на котором говорят в Калифорнии.
На английском языке говорят в Калифорнии.
Вьетнамцы - это язык, на котором говорят в Калифорнии.
Государственная ассамблея штата Калифорния входит в состав законодательного собрания штата Калифорния.
Штат Калифорния находится в калифорнийском государственном Капитолии.
Сенат штата Калифорния входит в состав законодательного собрания штата Калифорния.
Сенат штата Калифорния находится в Калифорнийском государственном Капитолии.
Contra Costa County входит в район залива Сан-Франциско в Калифорнии.
Округ Декалб, Грузия, находится в США.
Председателем Демократической партии в США является Дебби Вассерман Шульц.
Демократическая партия штаба США на Южной Капитолийской улице.
Штаб-квартира Демократической партии находится в Вашингтоне, округ Колумбия.
Stand Creek Township, Madison County, Indiana находится в США
"Фонтан" - в Индиане, в США.
"Ковингтон" - это графство Countain County, в Индиане.
"Атланта" является окружным сиденьем Fulton County, Грузия.
Столица Грузии - Атланта.
"Сан-Маркос" является окружным сиденьем округа Хайс, штат Техас.
Крупнейший город в графстве Хайс, штат Техас - Сан-Маркос.
Индиана - США.
В Индиане язык, о котором идет речь, - американский английский.
Jones County, "Техас" - в США.
Король округа Вашингтон находится в США
"Сиэтл" - крупнейший город в графстве Кинг, в Вашингтоне.
Lafayette Township, Madison County, Indiana - часть США.
Lee County in Alabama находится в США
Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама.
"Альбина" - крупнейший город в графстве Линн, штат Орегон.
Madison County находится в штате Индиана, который находится в США.
Андерсон - крупнейший город в городе Мэдисон, штат Индиана.
Лансинг - столица штата Мичиган.
Арабский язык - это язык, найденный в Мичигане.
На английском языке говорят в Мичигане.
Испанский - один из языков, на котором говорят в Мичигане.
Компания "Монро", округ Мэдисон, штат Индиана, США
Компания "Монро" находится в округе Мэдисон, который является частью Индианы.
Компания "Монро" входит в штат Мэдисон в штате Индиана.
"Нью-Джерси" находится в США.
Неймар - крупнейший город Нью-Джерси.
Язык «Навахо» является одним из языков, на которых говорят в Нью-Мексико.
Лидером "Дома представителей Нью-Мексико" является Дон Трипп.
Джон Санчес, один из лидеров, в сенате штата Нью-Мексико.
"Оранжевый округ", Калифорния является частью Большого Лос-Анджелеса.
Салем - столица Орегона.
Pierce County, Washington находится в США.
Pierce County - крупнейший город в Тактике, штат Вашингтон.
Potter County находится в Техасе, в США.
"Амарльо" является окружным сиденьем округа Поттер, который находится в Техасе.
Randall County находится в Техасе, в США.
Каньон, является окружным сиденьем Randall County, который находится в Техасе.
Richland Township находится в городе Мэдисон, штат Индиана, США
Окружное кресло округа Таррант в штате Техас - Форт-Уорд.
Taylor County находится в Техасе, в США.
Abilene - крупнейший город, в графстве Тейлор, штат Техас.
Остин - столица штата Техас.
Техас находится в США.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе.
"Испанский" - язык, на котором говорят в Техасе.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
"Остин" является окружным сиденьем Travis County, в Техасе.
"Остин" - крупнейший город в графстве Трэвис, штат Техас.
Union Township находится в округе Мэдисон, который находится в Индиане, в США.
Столица США - Вашингтон, О.К.
Американцы живут в США
Афроамериканцы - этническая группа в США.
Одной из этнических групп в США являются азиатские американцы.
Коренные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки.
Белые американцы - этническая группа в США.
Английский язык - это язык, на котором говорят в США.
Самый большой город в США - город Нью-Йорк.
Президент - лидер США.
Палата представителей Соединенных Штатов является частью Конгресса Соединенных Штатов.
Палата представителей Соединенных Штатов находится в Штатах.
House of Reps находится в Вашингтоне, округ Колумбия.
"Олимпия" - столица Вашингтона.
"Вашингтон" находится в пределах США.
Сиэтл - крупнейший город в штате Вашингтон.
"Вашингтон", штат Мичиган, США.
Джорджтаун является окружным сиденьем округа Уильямсон, штат Техас.
"Круглый рок" - крупнейший город в графстве Уильямсон, штат Техас.
В муниципалитете Геттисбург, графство Адамс, штат Пенсильвания, находится 11-й Миссисипи. Adams County находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Кумберленд. Carroll 's Carroll находится на юго-востоке.
Столицей Азербайджана является Баку, а лидером и премьер-министром Азербайджана назван Артур Расизаде. "Мемориал" Баку "" Мемориал "расположен в Азербайджане, а законодательный орган известен как Национальное собрание.
Мемориал "Мемориал Баку" в Азербайджане посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве в Баку и спроектированным Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Памятник также известен родным именем Türk Shehitleri Anítı. Лидером Азербайджана является Артур Расизаде.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали красно-гранитный и белый мраморный Баку турецкий мученик-мемориал в Азербайджане. Он также известен как Turk Sehitleri Aniti и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Мемориальный "Мемориал" Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и изготовленный из гранита и белого мрамора, посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве в Баку. Мемориал найден в Азербайджане, лидером которого является премьер-министр.
11 Mississippi Infantry Monument, созданный в 2000 году, был построен в Семенари-Ридже, Гетеборгском Пенсильвании, США, и является источником имущества.
11 Mississippi Infantry Monument находится в графстве Адамс в штате Пенсильвания и классифицирован как принадлежащая ему собственность. Cumberland County, Пенсильвания - к северу от округа Адамс. К юго-востоку лежит Carroll County и к юго-западу лежит Фредерик Райт, оба штата Мэриленд.
Лидером Азербайджана является Артур Расизаде и его официальный титул - премьер-министр Азербайджана. Баку - столица и "Баку турецких мучеников", который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в стране.
Баку - столица Азербайджана, где законодательный орган - Национальное собрание и лидер - Артур Расизаде. Страна является местом расположения Баку-турецкого мемориала, который посвящен солдатам Османской армии, потерявшим свою жизнь в битве за Баку.
Ахмет Давутоглу - президент Турции (лидер). Пока столица Турции - это Анкара, крупнейший город - Стамбул. Турция является местом расположения памятника Ататюрку (Измир).
11-й Mississippi Infantry Monument стоит в Геттисбурге, в графстве Адамс, штат Пенсильвания. Американский памятник, построенный в 2000 году, классифицирован как залоговое имущество.
В 2000 году был создан 11-й Mississippi Infantry Monument, который расположен в городе Адамс, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты. Монумент категоричен как внесоревновательный объект.
Памятник 11-й Миссисипи Infantry расположен в городе Семенари-Ридж, округ Адамс, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты. Она была завершена в 2000 году и отнесена к категории «Имущество».
11-й Mississippi Infantry Monument находится в Семеновском хребте, в американском штате Пенсильвания. Учреждение, созданное в 2000 году, относится к категории источников, предоставляющих имущество.
11 Mississippi Infantry Monument, созданный в 2000 году, был построен в Семенари-Ридж, штат Геттисбург, США, и является собственностью.
11 Mississippi Infantry Monument находится в графстве Адамс, штат Пенсильвания, США. К западу от округа Адамс вы найдете Franklin County и к северу лежит Cumberland County, оба из Пенсильвании. К юго-востоку от округа Адамс находится Carroll County, штат Мэриленд.
Памятник 11-й Миссисипи Инфанте был возведен в 2000 году в муниципалитете Геттисбург в графстве Адамс, штат Пенсильвания, в штате Пенсильвания, штат Пенсильвания, на севере. Памятник подпадает под категорию "Присвоение имущества".
В 2000 году в муниципалитете Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания, был создан 11-й Миссисипи Инфанте. Памятник подпадает под категорию внесенного имущества.
11-й Mississippi Infantry Monument расположен в Семенари-Ридже, Гетеборге, графстве Адамс, штат Пенсильвания, и был завершен в 2000 году. Она относится к категории имущества, внесенного в виде взносов.
11 Mississippi Infantry Monument находится в Семенари-Ридж, графство Адамс, штат Пенсильвания. Возведенная в 2000 году "Монстрация" подпадает под категорию «Имущество».
14 июля 1907 года в Monocacy National Battlefield был создан 14-й "Нью-Джерси". Он был категоричен как исторический район в Соединенных Штатах и был предоставлен Службой национального парка.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" находится на Monocacy National Battlefield, Фредерик, Мэриленд. Монумент был установлен на 1907-07-м и относится к категории исторических районов в США.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания. Памятник был завершен в 2000 году и классифицирован в качестве имущества, которое может быть предоставлено. Adams County, Пенсильвания имеет Carroll County, Мэриленд на своем юго-востоке.
Отель Carroll County Country расположен на юго-востоке и в районе Кумберленд, всего к северу от округа Адамс, штат Пенсильвания. Памятник был установлен в 2000 году и классифицирован как залог имущества.
11 Minissippi Infantry Monument находится в графстве Адамс, штат Пенсильвания, и была создана в 2000 году. Adams County, Пенсильвания имеет Carroll County к своим юго-восточным и Фредерику графам на юго-запад - оба этих округа находятся в Мэриленде. К северу от округа Адамс - Кумберленд, штат Пенсильвания.
Cumberland Country Conference расположен к северу от округа Адамс, который является местом расположения 11-го памятника Миссисипи, который был установлен в 2000 году. Округ расположен к востоку от города Франклин в штате Пенсильвания и в графстве Кэрролл, штат Мэриленд, можно найти на юго-востоке.
Adams County, Пенсильвания расположена к востоку от округа Франклин и к югу от округа Кумберленд, в то время как Carroll County в Мэриленде лежит на юго-востоке. Adams County - это расположение 11-го памятника Миссисипи.
Adams County, Пенсильвания - это место 11-й Миссисипи Инфанте. На западе - округ Франклин, а на севере - Cumberland County. Carroll County, "Мэриленд" находится на юго-востоке.
Бронзовый памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Pietro Canonica и был открыт в Турции, где столица - Анкара, 27 июля 1932 года.
Памятник Ататюрку в Турции (Измир) был спроектирован Pietro Canonica, изготовлен из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года. Имя турецкого лидера - Ахмет Давутоглу.
27 июля 1932 года была назначена дата инаугурации памятника Ататюрка в Измире, Турция, которая была разработана Pietro Canonica. Ахмет Давутоглу - лидер "Турключей" и их национальная валюта - лира.
Мемориальный "Мемориал" в Баку, разработанный Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Мемориал есть в Азербайджане, столицей которого является Баку и чей лидер - Артур Расизаде.
Красный гранитный и белый мраморный памятник, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в бою Баку, найден в столице Азербайджана Баку. Она называется "Мемориал турецких мучеников" и была спроектирована Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Лидером Азербайджана является премьер-министр и его зовут Артур Расизаде. "Мемориал" Баку турецких мучеников ", который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Мемориал "Мемориал Баку" в Азербайджане посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Родное название мемориала "Тюрк Sehitleri Aniti" и сделано из красного гранита и белого мрамора. Премьер-министр Азербайджана - официальный титул лидера страны.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали красно-гранитный и белый мраморный Баку турецких мучеников мемориал, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде.
Лидером Азербайджана является Артур Расизаде. Страна является местом расположения Баку-турецкого мемориала, который изготовлен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Родное название мемориала - Turk Sehitleri Aniti.
Англия, где столица - Лондон, - родина Корнического языка и устоявшаяся религия Церкви Англии. Это также расположение Dead Mans Phande, который посвящен Aethelwald, Ealdorman of East Angelia.
"Мертвый человек" (из рока) найден в Англии, чья столица - Лондон. Главная религия этой страны - Церковь Англии и в Корнстенском районе язык, который называется Корниш, иногда говорят.
"Мертвый человек" - это рок-формация, расположенная в Англии и посвященная Aethelwald, Ealdorman из Восточной Англии. Одна из английских этнических групп - это британские арабы, а столица страны - Лондон.
Столица Англии - Лондон и одна из многочисленных этнических групп, найденных в стране, - это британские арабы. Phone 's Phone находится внутри страны и посвящен Aethelwald, Ealdorman of East Angelia. В районе Корнстена старый Корнический язык еще можно услышать.
Устоявшаяся религия Англии, где столица - Лондон, - "Церковь Англии". В пределах страны находится "Мертвый человек", посвященный Aethelwald, Ealdorman из Восточной Англии. Одной из этнических групп в стране являются британские арабы.
"Мертвый человек" найден в Англии (столица: Лондон, религия: Церковь Англии). Одна из этнических групп, найденных в Англии, - это британские арабы и один из языков, на которых говорят в Англии, - язык Корниш.
Британские арабы - одна из этнических групп, которую можно встретить в Англии, которая имеет столицу Лондона. Англия - это расположение рок-формации, известного под названием "Мертвые Маны Плише", и где главная религия - Церковь Англии.
14-й "Нью-Джерси" (New Jersey Monument) расположен в районе Монокского национального батальона "Battlefield", Фредерик, Мэриленд, и является историческим районом в Соединенных Штатах.
Город Фредерик, штат Мэриленд, является ближайшим городом, в котором находится "Monocacy National Battlefield", где находится 14-й "Нью-Джерси". Дата основания мемориала была проведена 11 июля 1907 года и рассматривается Службой национального парка.
Компания Frederick County, штат Мэриленд, является местом расположения монокрида National Battlefield, где находится 14-й "Нью-Джерси". Он был учрежден 11 июля 1907 года, и он был предоставлен Службой национального парка и классифицирован как исторический район в Соединенных Штатах.
Компания "Фредерик Сити" в графстве Фредерик, штат Мэриленд, является ближайшим городом, в котором находится "Monocacy National Battlefield". Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов в США.
Monocacy National Battlefield находится в графстве Фредерик, штат Мэриленд. 14 июля 1907 года был создан 14-й "Нью-Джерси" «Инфанте», который можно найти в National National Battlefield. Монумент входит в категорию исторических районов в США.
14-й Нью-Джерси "Infantry Monument", созданный 11 июля 1907 года, расположен на Монокском национальном Battlefield, Frederick County, Мэриленд. За это отвечает служба национального парка.
Памятник Ататюрку (Измир), который был спроектирован Pietro Canonica, находится в Турции. Лидером страны является Ахмет Давутоглу и столица - Анкара. Памятник был открыт 27 июля 1932 года.
Столица Турции - это Анкара, хотя крупнейший город - Стамбул. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а валюта известна как турецкая лира. Памятник Ататюрку находится внутри страны.
Памятник Ататюрка, расположенный в Измире, Турция, был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - это Анкара и Стамбул - крупнейший город. Ахмет Давутоглу - лидер Турции.
Анкара - столица Турции, где официальным титулом лидера является президент Турции Ахмет Давутоглу. Памятник Ататюрку (Измир) был открыт в стране 27 июля 1932 года.
Анкара - столица Турции, где можно найти памятник Ататюрку (Izmir). Валюта Турции - турецкая лира, а президент и лидер - Ахмет Давутоглу.
Алан Беан был американцем, родившимся в Уилл, штат Техас. Он служил тестовым пилотом и стал членом экипажа "Аполло-12", который эксплуатировался НАСА.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, умер в Калифорнии. После окончания "НВК", MA в 1957 году он служил тестовым пилотом.
Покойный Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и выбрал НАСА в 1959 году членом экипажа "Аполло-14".
Alan Bean (родился в Wheeler, Техас) был членом экипажа "Аполло-12", управляемого НАСА, и находился в космосе 100305 минут. "Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом, а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Alan Shepard (родился 18 ноября 1923 года, Нью-Гэмпшир) был награжден медалью Военно-морского флота США, который выше, чем в Калифорнии.
Эллиот Престол родился в Далласе, а затем посещал Университет Техаса в Остине. Техасский университет в Остине связан с Университетом Техасской системы и соревнуется на Большой 12-й конференции. В настоящее время Григорий Л. Фенвес является президентом Университета.
Elliot See, выпускник Университета Техаса в Остине, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он родился в Далласе.
Эллиот Престол родился в Далласе, который является графом в Техасе. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Университет Техаса в Остине станет частью конкурса "Большой 12".
Эллиот Престол родился в Далласе и учился в университете Техаса в Остине (входит в состав университета Техасской системы). Он умер в Сент-Луисе.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполло-8" (эксплуатируется НАСА) и ушел в отставку 1 сентября 1969 года. Фрэнк Борман был командиром "Аполлона-8", а Buzz Aldrin был резервным пилотом.
Американский тестовый пилот Алан Беан (родился в Уилл, штат Техас) был выбран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа NASA Apollo 14. Он был награжден медалью Военно-морского флота Соединенных Штатов, что выше, чем медаль Департамента торговли.
Хотя Уильям Андерс родился в британском Гонконге, он был гражданином Соединенных Штатов. Он служил членом экипажа на NASA под управлением Apollo 8 под командиром Фрэнка Бормана.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж-Нью-Джерси. Он был гражданином Соединенных Штатов, работал пилотом истребителя и был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin был гражданином США, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был пилотом истребителя и членом экипажа на программе "Аполлон-11", организованной НАСА.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат НЮ. Окончил MIT, Sc.D. в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11". Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат НЮ. Он являлся членом экипажа "Аполлон-11", организованного НАСА. Сейчас он в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом для "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа на "Аполло-11" НАСА. Резервным пилотом для "Аполло-11" стал Уильям Андерс. В настоящее время альдрин вышел на пенсию.
Dianne Feinstein - сенатор Калифорнии, государство, в котором найден драгоценный Бенитолит, и штат Алана Шепарда, члена экипажа НАСА Apollo 14.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире (США) и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота Соединенных Штатов, что выше, чем медаль Министерства торговли.
Уильям Андерс - американец, родившийся в британском Гонконге. Он стал пилотом истребителя, а затем членом экипажа на "Аполло-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Alan Bean (родился 15 марта 1932 года) окончил UT Austin в 1955 году с B.S. Alan Bean, который был выбран НАСА в 1963 году.
Алан Беан был гражданином США, который родился в Уилл, штат Техас. Окончил UT Austin в 1955 году с отличием. Он был опытным пилотом, и он служил членом экипажа "Аполло-12".
Американец Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Окончил в 1955 году из UT Austin с B.S. Он работал тестовым пилотом.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года. Он пошел на то, чтобы стать тестовым пилотом и сейчас ушел в отставку.
Alan Bean - гражданин Соединенных Штатов, родившийся в Уилле, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он был опытным пилотом и служил членом экипажа на борту "Аполло-12".
Американец Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполло-12". Он провел в космосе 100305,0 минуты.
Аллан Беан - гражданин США, который родился в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-12". Он ушел в отставку.
Вышедший в отставку пилот NASA выбрал 1963 год. Alan Bean был студентом UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean родился в Wheeler, штат Техас и окончил в 1955 году из UT Austin с B.S. Он выступал в качестве летчика-испытателя и был выбран НАСА в 1963 году экипажем "Аполло-12".
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас, где он выступал в качестве летчика-испытателя и находился на борту самолета "Аполлон-12". Он ушел в отставку.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он был опытным пилотом, и он был выбран НАСА в 1963 году. Он служил членом экипажа на "Аполло-12".
В составе команды "Аполлон-12" Алан Беан (родное имя Алан ЛаВерн Бан) провел в космосе 100305 минут. "Аполлон" Apollo 12 командовал Дэвидом Скоттом.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года. Он занимал должность члена экипажа на "Аполло-12" НАСА. Сейчас он в отставке. Командиром "Аполлона-12" стал Дэвид Скотт.
Alan Bean окончил в 1955 году из UT Austin с B.S и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа на борту самолета "Аполлон-12", где был командиром Дэвид Скотт.
Alan Shepard родился в Нью-Гэмпшире, пошел в школу в НЖД и окончил ОЭТ в 1957 году и был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США. Он вышел на пенсию 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Алан Шепард был американским астронавтом, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Алан отправился в школу в НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард был астронавтом США, родившимся в Нью-Гэмпшире в 1959 году. В 1957 году он окончил НЖД. В 1959 году он был выбран НАСА. Алан Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД с М.А. в 1957 году. Он был выбран НАСА в 1959 году и служил тестовым пилотом. Алан Шепард скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД в 1957 году. Он служил в NASA управляемым "Аполло-14" в качестве члена экипажа. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, но умер в Калифорнии. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Военно-морской флот США наградил его наградной медалью "Медаль", которая номинально выше, чем у департамента торговли золотой медалью.
Американец Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Поработав в качестве летчика-испытателя, он был выбран НАСА в 1959 году. Позже Шепард скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил тестовым пилотом. До выхода на пенсию 1 августа 1974 года военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его наградной медалью "Медаль", которая занимает более высокое место, чем медаль Департамента торговли.
Новый Hampshire родился Alan Shepard (ноябрь 18 1923 года), окончил НВК с М.А. в 1957 году и умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был выбран для обслуживания с НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был выбран НАСА в 1959 году. Он занимал должность члена экипажа на "Аполло-14" и умер в Калифорнии.
Покойный Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, был нанят НАСА в 1959 году. Он был награжден наградной медалью "Медаль" ВМС США, которая занимает более высокое место, чем "Золотая медаль".
Уроженец Нью-Гэмпшир, летчик-испытатель Алан Шепард служил членом экипажа НАСА "Аполлон-14", пока не вышел в отставку 1974-08-01.
Алан Беан - гражданин США, который был членом экипажа "Аполлон-12" (эксплуатируется НАСА). Спиной пилота был Альфред Уорден, а командиром был Дэвид Скотт.
Alan Bean, в 1955 году выпускник из UT Austin (B.S.) был членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-12" (для чего Альфред Уорден был резервным пилотом). "Бобовые" сейчас в отставке.
Alan Bean (родился в Wheeler Texas) был членом экипажа "Аполло-12", управляемого НАСА и командованием Дэвида Скотта. "Альфред Уорден" был резервным пилотом.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, который представлял Крис Паттен. Он служил членом экипажа на "Аполлон-8" вместе с командиром Фрэнком Борманом и резервным пилотом Buzz Aldrin.
Уильям Андерс занимал должность члена экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА, где Фрэнк Борман также был членом экипажа. Он родился в британском Гонконге во главе с Крисом Паттен.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года и получил название Edwin E. Aldrin, Jr. Окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году, а позже служил летчиком-истребителем и членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin был американцем, родившимся в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси в 1930 году. Он был членом экипажа "Аполло-11" до того, как ушел в отставку.
Buzz Aldrin был американцем, который родился в Глен-Ридже, NJ и окончил MIT, Sc.D. в 1963 году. Он был бойцом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11".
Американский Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил в 1963 году из MIT с Sc.D и в том же году был выбран НАСА, который был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат НЮ. Он является гражданином США, и он был выбран НАСА в 1963 году для того, чтобы стать членом экипажа "Аполло-11". Сейчас он вышел на пенсию.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 1930-01-20. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук до того, как был членом экипажа "Аполло-11", управляемого НАСА.
Buzz Aldrin был американцем, который родился в городе Глен-Ридж (графство Эссекс) Нью-Джерси. Он был членом экипажа на программе NASA Apollo 11.
Buzz Aldrin, летчик в отставке, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. Он был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin (родился в Glen Ridge, Essex County, NJ) был членом экипажа "Аполлон-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11", которой управляла NASA.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж-Нью-Джерси и окончил в 1963 году из MIT с Sc.D. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил MIT с Sc.D. в 1963 году. Вскоре после его окончания он был выбран НАСА и служил как истребителем, так и членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin (родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 1930-01-20) был выбран для работы для NASA в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11".
Buzz Aldrin, чье рождение зовут Эдвин Евгений Альдрин-младший, завоевал 20 наград. Он был членом экипажа "Аполлона-11", в котором находился Уильям Андерс в качестве резервного пилота. Программа "Аполлон-11" была организована НАСА.
Buzz Aldrin был членом экипажа "Аполло-11", управляемого НАСА, и является гражданином США. Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. Резервным пилотом "Аполло-11" стал Уильям Андерс.
Buzz Aldrin окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", который был организован НАСА. Уильям Андерс был спиной пилота на миссии "Аполлон-11".
Alan Shepard получил выдающуюся служебную медаль от ВМС США. Он умер в Калифорнии.
Место рождения Алана Шепарда занял Нью-Гэмпшир, и он умер в Калифорнии. Он провел в космосе 13017 минут и был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота Соединенных Штатов, которая занимает более высокое место, чем медаль Министерства торговли.
Elliot See родился в Далласе, который находится в округе Коллин, штат Техас. Окончил Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы. Университет Техаса в Остине будет конкурентом на Большой 12-й конференции.
Эллиот Престол родился в Далласе в 1927 году. Он был студентом Университета Техаса в Остине и умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Испытатель Elliot See родился в Далласе и окончил Университет Техаса, Остин. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот Престол, который был родом из Далласа, окончил Университет Техаса в Остине. Затем он пошел на то, чтобы стать тестовым пилотом и с тех пор скончался.
Эллиот Престол родился в Далласе 07 / 23 / 1927. Он посещал Университет Техаса в Остине и умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине. Он был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Elliot See учился в Техасском университете в Остине, который связан с Техасской системой и соревнуется на Большой 12-й конференции. Elliot See умер в Сент-Луисе, лидером которого является Фрэнсис Г. Слай.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. Окончил Университет Техаса в Остине, который является филиалом Техасского университета. Он умер в Санкт-Петербурге.
Эллиот Престол родился в США 23 июля 1927 года. Он присутствовал в университете Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета, и конкурирует в конкурсе "Большой 12".
Эллиот Престол родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине (аффилирован с университетом Техасской системы), который соревнуется на Большой 12-й конференции. Эллиот был гражданином США.
Летчик-испытатель "Даллас" Эллиот См. в университете Техаса в Остине. Этот вуз аффилирован с университетом текстовой системы, и он будет конкурировать на Большой 12-й конференции.
Elliot See присутствовал в университете Техаса в Остине (аффилирован с университетом Техасской системы). Он умер в Сент-Луисе. Президент Техасского университета Григорий Л. Фьюри. Имя лидера "Сент-Луиса" - Фрэнсис Г. Слай.
Elliot See присутствовал в Университете Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета и будет конкурировать на Большой 12-й конференции. Эллиот Престол умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Elliot See присутствовал в университете Техаса в Остине, который был связан с университетом Техасской системы, который соревновался на Большой 12-й конференции, умер в Сент-Луисе, Королевство Франция.
Elliot See был студентом Университета Техаса в Остине, который связан с университетом текстиля и конкурирует на Большой 12-й конференции с Хоком "в качестве талисмана". Григорий Л. Фьюри был назначен президентом Техасского университета в городе Ауситин.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он был американским тестовым пилотом, который умер в Сент-Луисе.
Elliot See родилась 23 июля 1927 года в Далласе, США. Он умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. В 1962 году он был выбран НАСА. Elliot See скончался в Сент-Луисе.
Эллиот Престол был гражданином США, который родился в Далласе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот Прей был гражданином США, который родился в Далласе. Он был тестовым пилотом. Он умер в Сент-Луисе.
Уильям Андерс, родившийся 17 октября 1933 года, был выбран НАСА в 1963 году. Он служил членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-8" вместе с Фрэнком Борманом.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге и окончил, с М.С., из АФИТ в 1962 году. Уильям Андерс крестил "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Пилот истребителя Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он занимал должность члена экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс был американским истребителем-летчиком, родившимся в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс был членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-8" вместе с Фрэнком Борманом. В 1962 году он получил его МС от АФИТ и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он служил пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс служил пилотом Fighter перед тем, как стать членом экипажа "Аполло-8", управляемого НАСА, наряду с Фрэнком Борманом. Уильям Андерс сейчас в отставке.
В 1962 году Уильям Андерс получил М.С. от своей альмы Матер, AFIT. Он был членом экипажа на "Аполлон-8", управляемом NASA с Buzz Aldrin резервным пилотом и Фрэнком Борманом в качестве члена экипажа.
НАСА эксплуатировало "Аполлон-8", у которого Buzz Aldrin в качестве резервного пилота. Фрэнк Борман служил членом экипажа вместе с Уильямом Андерсом, который родился в британском Гонконге.
Американский гражданин Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который эксплуатировался NASA. Среди других членов экипажа были Фрэнк Борман и резервный пилот Buzz Aldrin.
Уильям Андерс занимал должность члена экипажа "Аполло-8" (эксплуатируется НАСА) и в качестве начальника отдела астронавтов в 1976 году. Его время в космосе - 8820,0 минуты. Фрэнк Борман также был членом экипажа "Аполло-8".
Пилот истребителя Уильям Андерс (родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года) окончил AFIT в 1962 году. Через год он был выбран НАСА.
Wiliam Anders родился в британском Гонконге и окончил AFIT с M.S. в 1962 году. В 1963 году он был выбран НАСА и служил тестовым пилотом и членом экипажа "Аполло-8".
Гонконгский родился Уильям Андерс - летчик в отставке, который присоединился к NASA в 1963 году, и был членом экипажа на "Аполло-8".
Член экипажа "Аполлон" Алан Шепард вышел в отставку с первого августа 1974 года.
Buzz Aldrin - гражданин США, потому что он родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Пенсионерка Buzz Aldrin - бывший пилот истребителя.
Программа "Аполлон-11" была организована НАСА и включала Buzz Aldrin в качестве одного из членов экипажа.
Buzz Aldrin выступал в качестве пилота истребителя и был членом экипажа на "Аполло-11".
Алан Беан, который сейчас ушел в отставку, родился 15 марта 1932 года.
Умер бывший летчик-испытатель Алан Шепард.
Buzz Aldrin родился 20 января 1030 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, расположенном в графстве Эссекс в Нью-Джерси.
В состав экипажа "Аполлон-8" вошли британец Гонконг Уильям Андерс.
Уильям Андерс окончил, с М.С., из AFIT в 1962 году, и сейчас ушел в отставку.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года и получил степень бакалавра наук в университете Техаса в Остине в 1955 году.
Alan Bean родился в Wheeler, Texas on Mar 15, 1932.
Американец Алан Беан родился в штате Уилл Техас.
Алан Беан, который родился в Уилл-Техас, выступал в качестве летчика-испытателя.
Алан Беан, нанятый НАСА в 1963 году, провел в космосе более 69 дней.
Астронавт Алан Беан, который входил в состав экипажа "Аполлон-12", вышел в отставку в июне 1981 года.
Экипаж "Аполлона" Apollo 12 включал Alan Bean.
Alan Shepard, который был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США, отправился в школу в НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ.
Родился в Нью-Гэмпшире, Алан Шепард получил выдающуюся служебную медаль ВМС США.
Алан Шепард - гражданин США, который родился в Нью-Гэмпшире.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, но умер в Калифорнии.
Алан Шепард умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Dianne Feinstein - один из сенаторов Калифорнии, где умер Алан Шепард.
Американец Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года.
В 1963 году начальником астронавта был Алан Шепард.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, провел в космосе 13017 минут.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и занимал должность начальника отдела астронавтов.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14", который эксплуатировался НАСА.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, представленном Крисом Паттен.
Эдвин Э. Алдрин, который родился 20 января 1930 года, пошел на известность как Buzz Aldrin.
Buzz Aldrin, который окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году получил 20 наград.
Buzz Aldrin, вышедший в отставку 1 июля 1971 года, провел в космосе 52,0 минуты.
В настоящее время американский Buzz Aldrin вышел на пенсию.
Лидер "Джо Байден" и Buzz Aldrin - это и американские.
Buzz Aldrin, настоящее имя Edwin Евгений Альдрин-младший, был награжден легионером "За заслуги".
Buzz Aldrin был выбран для работы в НАСА в 1963 году и с тех пор ушел в отставку.
Алан Шепард умер в Калифорнии, общее место для поиска gem Benitoite.
Эллиот Престол родился в Далласе, штат Техас.
"Заслуженная служба" Alan Shepard Service Medal от Военно-морского флота США выше, чем медаль Министерства торговли США.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года и был студентом Университета Техаса в Остине.
Эллиот Престол родился в Далласе и был студентом Университета Техаса в Остине.
Elliot See окончил Университет Техаса в Остине, аффилированный с университетом Техасской системы.
Эллиот Престол умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Elliot See, работавшая в NASA начиная с 1962 года, умерла в Сент-Луисе.
Эллиот Престол умер в Сент-Луисе, Королевство Франция.
Эллиот Си, который сейчас мертв, родился в Далласе.
Elliot See умер в "Сент-Луисе".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где фиолетовая финка - родная птица.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и окончил AFIT в 1962 году с М.С.
Уильям Андерс, который крестил "Аполлон-8", вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Американец Уильям Андерс родился в британском Гонконге.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, а позже в жизни стал пилотом истребителя.
Уильям Андерс - летчик-испытатель и член экипажа "Аполлон-8".
Уильям Андерс занимал должность начальника Управления астронавтов в 1976 году и имел звание посла Соединенных Штатов в Норвегии.
И Уильям Андерс, и Фрэнк Борман были членами экипажа на борту "Аполло-8".
Родился 17 октября 1933 года, Уильям Андерс присоединился к NASA в 1963 году.
(410777) 2009 FD имеет апофеоз 259776702.47055 километров и минимальная температура 211,0 келвинов.
(410777) 2009 FD, который был обнаружен компанией Spacewatch, имеет периапсис 88234300000,0.
(66063) 1998 RO1, с эпохой 2013-11-04, имеет скорость эвакуации 0,0999 км / с.
Период ротации (66391) 1999 KW4 - 9953.28, а его эпоха - 14 июля 2004 года.
У 101 Елены средняя скорость составляет 18,44 километра в секунду, а апофеоз - 441092000,0 километров.
Апогей измерения 1036 Ganymed - 611961000,0 (километров), и он путешествует со средней скоростью 16,86 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, разобрался с 103 Hera.
Джеймс Крейг Уотсон, который родом из Канады, обнаружил 103 Hera.
"103 Hera" имеет измерительное измерение 371240000,0 км, а его эпоха - 31 июля 2016 года.
107 Camilla, обнаруженная Н.Р. Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Орбитальный период для 1097 Vicia - 135589000,0, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
1099 Figneria, путешествует со средней скоростью 16,37 километра в секунду и имеет апофеоз 605718000 километров.
1099 Figneria имеет периапсис 349206000000,0 и эпох 31 декабря 2006 года.
Астероид 10 "гигиены", некогда названный A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Эпоха 1101 clematis была на 31-м июля 2016 года, а ее периапсис - 445895000000,0.
110 «Лидия» имеет период ротации 39332,9, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и периапсис 296521000,0 километров.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость эвакуации 0,0925 км / с и апофеоз 6603633000,0 км.
(66391) 199 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года, а ее орбитальный период - 16244700.
Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся от перитонита, обнаружил 101 остров Елены.
Вальтер Бааде, который родился в составе немецкой империи, обнаружил 1036 Ganymed.
Немец Вальтер Бэйд обнаружил 1036 Ganymed.
Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся от перитонита, был первооткрывателем 103 Hera.
N. R. Pogson, родившаяся в Ноттингеме, обнаружила 107 Camilla.
Эпоха 1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927WB, - 26 ноября 2005 года.
1089 Tama, у которой температура 179,0 келвинов, имеет апофеоз 373513000,0 километров.
Эпоха 1097 Vicia - 2006.12.31 и имеет измерение periapsis 279142000000,0.
109 Felicitas, с температурой 170 келвинов, имеет апофеоз 523329000,0 (километров).
109 Felicitas, который имеет периапсис 283326000000 и эпоху, датированную 31 декабря 2006 года.
Небесное тело, известное как 109 Felicitas, имеет период ротации 47487,6, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Температура 10 "гигиены" - 164,0 келвинов, и у него есть апофеоз 523951582.33968 (километров).
110 "Лидия" имеет массу 6,7 килограмма, а ее эпоха наступила 31 декабря 2006 года.
Эпоха 110 Лидия - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 142603000,0.
Donal O 'Ceallaigh обнаружил 15788 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года.
(15788) эпоха SB 1993 года - 5 марта 2006 года и была обнаружена Иван P Уильямс.
Alan Fittsimmons обнаружил 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года.
(15788) 1993 SB был обнаружен в обсерватории Roque de los Muchachos, а его эпоха - 6 марта 2006 года.
Апофеоз (19255) 1994 ВК8 - 6603633000,0 км, и он имеет среднюю скорость 4,56 км / с.
(19255) 1994 VK8 имеет апофеоз 6603633000,0 км, а температура - 43 келвинов.
Небесное тело, известное как, (19255) 1994 VK8, имеет плотность 2 грамма на кубический сантиметр, а также апофеоз 6603633000,0 километров.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и имеет эпоху 31.12.2006.
Эпоха (19255) 1994 ВК8 была 31 декабря 2006 года, а ее орбитальный период - 8788850000,0.
Periapsis of (19255) 1994 VK8 - 6155910000000,0, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
19255 1994 VK8, имеет массу 5,6кг, и апофеоз, 6603633000,0 км.
Небесное тело, известное как (29075) 1950 DA имеет орбитальный период 69862200 и его эпоха - 27 августа 2010 года.
(29075) 1950 DA имеет периапсис 124950000000,0, а эпоха - 27 августа 2011 года.
Эпоха (29075) 1950 DA находится на 27 августа 2010 года и имеет период ротации 7637,76.
1950 DA имеет массу 4,0 кг и орбитальный период 69862200,0.
(29075) 1950 DA с орбитальным периодом 69862200,0 имеет периапсис 124950000000,0.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет абсолютное значение 22.1.
(410777) 2009 FD имеет плотность 1890,0 кг на кубометр и апофеоз 259776702.47055 км.
410777 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch, а ее эпоха - 27 июня 2015 года.
Апофеоз (410777) 2009 FD - 259776702.47055 километров и имеет максимальную температуру в 362 кельвинов.
(410777) 2009 FD имеет апофеоз 259776702.47055 километров и средняя температура 358,0 кельвинов.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет орбитальный период 39447000,0.
1999 SN5 был когда-то именем астероида (66063) 1998 RO1, который имел свою эпоху 13 января 2016 года.
1998 RO1 имеет эпохальную дату 2013-11-04 и орбитальный период 360,29 дня.
1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и периапсис 41498400000.
(66063) 1998 RO1, с максимальной температурой 500,00 келвинов, имеет апофеоз 254989570.60815 километров.
Средняя температура (66063) 1998 RO1 составляет 265,0 келвинов, а его апофеоз - 254989570,60815 километров.
66063 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градуса Цельсия, а его апофеоз - 254989570,60816 км.
66391 199 KW4 обладает апофеозом в размере 162164091.8388 (км) и средней скоростью 37,16 километров в секунду.
(66391) 1999 KW4 имеет апофеоз 162164091,8388 км и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Небесное тело (66391) 1999 KW4, имеет апофеоз 162164091,8388 км, а его эпоха - 14 июля 2004 года.
(66391) 1999 KW4 имеет перипетицию 29919600000,0 и эпохальную дату 2004-07.14.
(66391) 1999 KW4 имеет апофеоз 162164091,8388 км и скорость эвакуации 0.
(66391) 1999 KW4 имеет период вращения 9953.28 и апофеоз 162164091,8388 км.
Эпоха 1000 Piazzia-ранее известна как 1923 NZ1951OB -2015-06-27.
"1000 Пьяцца" была обнаружена на 27-06-2015 годы и имеет массу 1.1кгс.
Эпоха темного астероида, 1000 Пьяцца, - 27 июня 2015 года и имеет орбитальный период 488160,0.
1967 ED было прежнее название 1000 Piazzia, которое имеет эпоху 2015-06-27 годов.
Эпоха "1000 Пьяцца", которая имеет периапсис 352497000000,0, - 2015-06-27.
Эпохальная дата 1001 Gaussia, ранее известная как 1923 OAA907 XC, - 27 июня 2015 года.
A911 MD - прежнее название 1001 Gaussia, которая имеет эпоху с 31 июля 2016 года.
Эпоха 1001 Gaussia - 31 июля 2016 года, а ее орбитальный период - 5,75 дня.
1001 Gaussia имеет периапсис 419113394.55312 километров, а его эпоха - 2015-06-27.
1001 "Гауссия" имеет период ротации 33012,0 и эпохальную дату 31 июля 2016 года.
Небесное тело, известное как 1001 Gaussia, имеет среднюю температуру в 154 келвинов и максимальную температуру 165 келвинов.
101 Елена, имеет апофеоз 441092000,0 км, а средняя температура - 173,0 кельвинов.
101 Елена имеет плотность 2,0 г на кубических сантиметров и апофеоз 441092000,0 километров.
Джеймс Крейг Уотсон "Алма матер" - Университет Мичигана, и он обнаружил 101 остров Елены.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 101 гигиену, умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады, у которого обнаружили 101 остров Елены.
101 Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном.
101. У Елены скорость эвакуации составляет 0,0348 км в секунду, а апофеоз - 441092000,0 км.
101 Елена имеет массу 3,0 кг и апофеоз 441092000,0 км.
Орбитальный период для 101 Елены составляет 1516,6700000000003 (дней), и у него есть эпоха 31 декабря 2006 года.
Перипетиция 101 Елены, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, составляет 331683000,0 км.
1036 Ganymed, у которого температура 160,0 келвинов, имеет апофеоз 611961000,0 (километров).
"Вальтер Баэйд", который окончил Университет Готтингена, обнаружил 1036 Ganymed.
"Вальтер Баэйд" родился в Преубиске Ольдендорфе, и он обнаружил 1036 Ganymed.
Уолтер Бэйд, обнаруживший 1036 Ganymed, умер в городе Гёттинген.
Вальтер Баэйд, скончавшийся в Западной Германии, обнаружил 1036 Ganymed.
Уолтер Бэйд, обнаруживший 1036 Ganymed, имел докторскую диссертацию по имени Аллан Сандаш.
"Халтон Арп" была докторской студенткой Уолтера Баада, которая обнаружила 1036 Ganymed.
1036 Ganymed имеет период ротации 37116,0 и апогей измерения 611961000,0 км.
Средняя скорость 103 Hera составляет 18,09 км / с, а у него есть апофеоз 437170000,0 (километров).
У 103 Hera есть апофеоз 437170000,0 км и температура 170,0 келвинов.
Джеймс Крейг Уотсон "Алма матер" - Университет Мичигана, и он обнаружил 103 Hera.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 103 Hera, умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Эпоха 103 Гера - 31 июля 2016 года, а ее орбитальный период - 1622,13 дня.
"103 Hera" имеет скорость эвакуации 0,0482 км / с, а его апофеоз - 437170000,0 (км).
103 Hera имеет массу 7,9 кг и апофеоз 437170000,0 км.
103 Hera, с апофеозом 437170000,0 км, имеет период вращения 85466,9.
По состоянию на 31 декабря 2006 года, по состоянию на 31 декабря 2006 года, была обнаружена 107 Camilla.
B. Zellner обнаружила 107 Camilla, которая имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
107 Camilla была обнаружена C. Woods, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
"E. Wells", 107 Camilla, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
107 Camilla была обнаружена Н.Р. Погсоном, погибшим в Ченнаи.
Англичанин N R Pogson обнаружил 107 Camilla.
M. Gaffey обнаружила 107 Camilla, которая имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
Апофеоз для 1089 Tama - 373513000,0 (километров), и он имеет среднюю скорость 19,94 км в секунду.
Прежнее название 1089 Тама - "1930 ST; 1952 HE4", его эпоха - 26 ноября 2005 года.
1089 "Тама" имела прежнее название "A894 VA; A904 VD;" и имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года.
1089 Tama имеет орбитальный период 1202,846 дня, это эпохальная дата - 26 ноября 2005 года.
1089 "Тама" имеет периапз 288749000000,0, а его эпоха - 26 ноября 2005 года.
Скорость эвакуации 1089 Tama составляет 0,0068 км / сек и имеет апофеоз 373513000,0 километров.
Период ротации для 1089 Tama составляет 17.28, а апофеоз - 373513000,0 км.
1097 Vicia имеет среднюю скорость 17,92 k.p.s., а его апофеоз - 511592000,0 км.
Небесное тело, известное как 1097 Vicia, имеет температуру 171 келвинов и апофеоз 511592000 километров.
Эпоха 1097 Vicia (прежнее название "1928 ПК") - 13 января 2016 года.
1097 Vicia имеет эпохальную дату 2006.12.31 и период ротации 95040,0.
1097 Vicia имеет скорость эвакуации 0,0112 километров в секунду, а его апофеоз - 511592000,0 км
1097 Vicia, с массой 9,8 кгс имеет апофеоз 511592000,0 км.
1097 Vicia имеет период вращения 95040,0 и апофеоз 511592000,0 км.
1099 Figneria имеет температуру 156,0 келвинов, а его апофеоз - 605718000,0 километров.
1099 Figneria, ранее именовавшаяся 1928 RQ, имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года и имеет массу 2,7кг.
1099 Figneria имеет орбитальный период 179942000,0, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
1099 Figneria имеет скорость эвакуации 0,0155 километров в секунду, а его апофеоз - 605718000,0 километров.
Масса 1099 Figneria - 2,7 кг, а его апофеоз - 605718000,0 километров.
109 Felicitas путешествует со средней скоростью 17,73 км / с и имеет апофеоз 523329000 километров.
109 Felicitas имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0.
109 Felicitas, скорость выхода которой составляет 0,0473 км / с, имеет апофеоз 523329000,0 километров.
109 Felicitas имеет массу 7,5 кг и апофеоз 523329000,0 км.
109 Felicitas имеет эпоху с 31 декабря 2006 года и массой 7,5 кгс.
109 Felicitas, с периодом вращения 47487,6, имеет апофеоз 523329000,0 км.
10 "гигиены" имеет апофеоз 523951582,3968 километров, а средняя скорость - 16,76 км на сексе.
Астероид 10 "гигиены" имеет орбитальный период 5,57 дня и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Астероид под названием "10 гигиены" имеет эпохальную дату 27 июня 2015 года и измерительное измерение 416136000000,0.
Период ротации 10 «гигиены» - 198803,0, и он имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года.
10 «гигиена» имеет скорость эвакуации 0,21 километра в секунду, а апофеоз - 523951582,3968 (км).
10 "гигиена" имеет орбитальный период 5,57 дня и апофеоз 523951582,3968 километров.
10 «гигиена» имеет площадь в 837080,744 кв. км, а апофеоз - 523951582,3968 километров.
1101 clematis, который является небесным телом, имеет апофеоз 520906000,0 Kilometers и средней скоростью 16,54 k.p.s.
Апофеоз для 1101 clematis - 520906000,0 (километров) и температура в 155 келвинов.
1101 clematis имеет эпоху с 31 декабря 2006 года и массой 5,7 килограмма.
"1101 clematis" имеет апофеоз 520906000,0 км, а скорость эвакуации - 0,02 километра в секунду.
Эпоха 1101 клематиса - на 31 июля 2016 года и ее прежнее название - "1928 SJ".
1101 clematis имеет массу 5,7 килограмма и апофеоз 520906000,0 км.
1101 clematis, имеет орбитальный период 183309000,0, и эпохальная дата 31 декабря 2006 года.
110 "Лидия" имеет апофеоз 440756000,0 км и путешествует со средней скоростью 17,99 копейки.
110 "Лидия" с температурой 168,0 келвинов имеет апофеоз 440756000,0 (километров).
110 «Лидия» имеет скорость эвакуации 0,0455 км в секунду и апофеоз 440756000,0 км.
110 Lydia имеет массу 5,7кг и апофеоз 440756000,0 км.
110 "Лидия" имеет периапз 377016000000,0, а ее эпоха была 31 декабря 2006 года.
Апофеоз для 110 Lydia - 440756000,0 (километров), у него период ротации 39332,9.
11264 Claudiomaccone имеет апофеоз 475426000 км и среднюю скорость 18,29 км / с.
11264 Claudiomaccone имеет температуру 173,0 келвинов, а его апофеоз - 475426000,0 километров.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и апофеоз 475426000,0 км.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года, а орбитальный период - 1513,722 дня.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и период ротации - 11473,9.
Орбитальный период Claudiomaccone составляет 1513,722 дня, а апофеоз - 475426000,0 (км).
11264 Claudiomaccone, с периодом вращения 11473.9, имеет апофеоз 475426000 километров.
Военно-морской флот США наградил "Единую службу" медалью Alan Shepard.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполло-11".
"Аполлон-14" эксплуатировался НАСА.
Оператором Apollo 8 является NASA.
Гражданство "Буз-Альдрин" - Соединенные Штаты.
Elliot See был тестовым пилотом.
Университет texas at Austin аффилирован с университетом текстовой системы.
Университет Техаса у талисмана "Остин" называется Hook 'em.
Национальность Алана Беана - Соединенные Штаты.
Buzz Aldrin был резервным пилотом на миссии "Аполлон-8".
Buzz Aldrin окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году.
Buzz Aldrin был членом экипажа "Аполло-11".
NASA отобрало Buzz Aldrin в 1963 году.
"Драгоценный камень" Калифорнии - Бенитоит.
Эллиот Престол скончался 28 февраля 1966 года.
Эллиот Престол умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол мертв.
Alan Mater of Alan Bean - UT Austin, B.S. 1955.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года.
Полное название Alan Bean было "Alan LaVern Bean".
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас.
Алан Беан вышел в отставку в июне 1981 года.
Алан Беан был тестовым пилотом.
Алан Беан ушел в отставку.
Алан Беан провел в космосе 100305,0 минуты.
Алан Беан входил в состав экипажа "Аполло-12".
Алан Беан был выбран Наса в 1963 году.
Alan Shepard окончил НВК с М.А. в 1957 году.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года.
Местом рождения Алана Шепарда стал "Нью-Гэмпшир".
Алан Шепард вышел на пенсию в 1974-08-01 годах.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года.
Национальность Алана Шепарда - США.
Оккупация Алана Шепарда была тестовым пилотом.
Алан Шепард был начальником отдела астронавтов в 1963 году.
Алан Шепард мертв.
Время Alan Shepard в космосе составило 13017,0 минуты.
Alan Shepard был начальником отдела астронавтов.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполло-14".
Alan Shepard был награжден американской службой защиты.
НАСА выбрало Алана Шепарда в 1959 году.
"Аполлон-11" эксплуатировался НАСА.
Альфред Уорден был резервным пилотом "Аполло-12".
"Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом.
Оператором "Аполло-12" стал NASA.
Фрэнк Борман был командиром "Аполлона".
Фрэнк Борман был членом экипажа на "Аполлон-8".
Крис Паттен занимал должность представителя британского Гонконга.
Edwin E. Aldrin, Jr был известен как Buzz Aldrin.
Число наград Buzz Aldrin - 20.
Дата рождения Buzz Aldrin составила 1930 01 20.
Родное имя Buzz Aldrin зовут Эдвин Евгений Альдрин-младший.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
"Buzz Aldrin" вышел в отставку 7 января 1971 года.
Buzz Aldrin был пилотом истребителя.
"Буз" Алдрин ушел в отставку.
Buzz Aldrin находился в космосе 52 минуты.
"Buzz Aldrin" был награжден легионером "За заслуги".
Смилодон - ископаемое из Калифорнии.
Сенатором, представляющим Калифорнию, была Дианна Фейнштейн.
"Даллас" - в округе Коллин, штат Техас.
"Даллас" - округ в Техасе.
Ливневая служебная медаль от Военно-морского флота выше, чем у департамента торговли золотой медалью.
Эллиот Престол был студентом Университета Техаса в Остине.
Эллиот родился 23 июля 1927 года.
Эллиот Престол родился в Далласе.
Гражданство Эллиот См. США.
NASA отобрало Elliot See в 1962 году.
Глен Ридж находится в графстве Эссекс в Нью-Джерси.
Фиолетовая финка - родная птица в Нью-Гэмпшир.
"Сент-Луис" располагался в Королевстве Франция.
Имя лидера "Сент-Луиса" - Фрэнсис Г. Слай.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов.
Лидером США был назван Джо Байден.
Техасский университет в Остине связан с Университетом Техасской системы.
Университет Техаса в Остине соревнуется на Большой 12-й конференции.
Gregory L. Fenves - президент Университета Техаса в Остине.
В 1962 году Уильям Андерс получил М.С. от своей альмы Матер, AFIT.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Willian Anders имеет гражданство, которое есть у Соединенных Штатов.
Уильям Андерс был пилотом Fighter.
Уильям Андерс занимал должность начальника отдела астронавтов в 1976 году.
Уильям Андерс ушел в отставку.
William anders провел в космосе 8820 минут.
Уильям Андерс выступает в качестве посла Норвегии в США.
Уильям Андерс занимал должность члена экипажа на "Аполлон-8".
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году.
Adams County, Пенсильвания имеет Carroll County, Мэриленд - на юго-востоке и в штате Пенсильвания - к северу от округа Адамс. 11 Mississippi Infantry Monument находится в городе Адамс в муниципалитете Геттисбург штата Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument - это движимое имущество, расположенное в графстве Адамс, штат Пенсильвания, в штате Пенсильвания, на западе и в графстве Карролл, штат Мэриленд, на юго-востоке страны.
Баку, столица Азербайджана, является местом расположения турецкого мемориала, посвященного солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Баку - столица Азербайджана и лидер законодательной власти (Национальное собрание) - Артур Расизаде. Азербайджан - это расположение Баку-турецкого мемориала "Мемориала".
Красный гранитный и белый мраморный Баку турецких мучеников "Мемориал" посвящен османским солдатам-солдатам, погибшим в битве в Баку, и находится в Баку, Азербайджан, где лидером является Артур Расизаде.
Мемориальный "Мемориал" Баку "Мемориал", посвященный османским армейским солдатам, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, где официальным лидером (премьер-министром Азербайджана) назван Артур Расизаде.
11. В штате Пенсильвания в Соединенных Штатах в штате Пенсильвания находится 11-я Миссисипи «Инфанте» (создана в 2000 году).
Турецкий мученический мемориал расположен в Баку, столице Азербайджана, где лидер (премьер-министр Азербайджана) называется Артур Расизаде.
"Мемориала Баку" в Азербайджане, которая имеет Баку как ее столицу, посвящена солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку и известной на местном уровне как Türk Sehitleri Aniti.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" был создан в 1907-07-11 годах на Монокском национальном Battlefield в графстве Фредерик (штат Мэриленд) с Фредериком, штат Мэриленд, в качестве ближайшего города.
Столица Турции - Анкара и лидер - Ахмет Давутоглу. Турция является местом расположения бронзового памятника Ататюрку.
Памятка "Ататюрк" в Измире, Турция, которая управляется президентом, была разработана Pietro Canonica и была открыта 27 июля 1932 года.
11-й Mississippi Infantry Monument in Gettyburg, Пенсильвания США, считается предоставившим имущество и был возведен в 2000 году.
В 2000 году был установлен памятник 11-й Миссисипи Инфанте в графстве Адамс, штат Пенсильвания, США. В настоящее время она находится под категоризацией "Имущественного имущества".
Отель Adams в штате Пенсильвания расположен к югу от округа Кумберленд и к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд. Это расположение 11-го Миссисипи Infantry Infantry.
11 Mississippi Infantry Monument 's Monument - это округ Адамс, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к юго-западу - графство Фредерик, штат Мэриленд.
11 Mississippi Infantry Monument Monument, штат Пенсильвания, был создан в 2000 году и подпадает под категорию собственности. 11-й Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
В 2000 году в округе Адамс, штат Пенсильвания, был установлен 11-й Миссисипи. Он классифицирован как вносящий вклад в собственность.
11-й Mississippi Infantry Monument - это движимое имущество, расположенное на Семеновском хребте в округе Адамс в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
В 2000 году в штате Семенари-Ридж, штат Пенсильвания, находится 11-й Миссисипи.
В городе Геттисбург, штат Пенсильвания, находится 11-й Миссисипи Инфанте. Он был возведен в 2000 году и классифицирован как предоставивший имущество.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" (установлен в 1907-07-м) на Монокарском национальном Battlefield был категоричен как исторический район в Соединенных Штатах и был предоставлен Службой национального парка.
14 июля 1907 года был создан 14-й "Нью-Джерси".
14-й "Нью-Джерси" был создан в 1907-07-11 годах и классифицирован как исторический район в Соединенных Штатах. Ответственность за этот памятник несет Служба национального парка.
Муниципалитет Геттисбурга находится в округе Адамс штата Пенсильвания, который расположен к югу от округа Кумберленд и к северо-востоку от округа Адамс. Это расположение 11-го Миссисипи Infantry Infantry.
11-й Mississippi Infantry Monument, созданный в 2000 году, можно найти в городе Адамс в штате Пенсильвания. Округ граничит с северным округом Кумберленд и к юго-востоку от округа Кэрол.
11 Mississippi Infantry Monument относится к категории «Поиск собственности» и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Cumberland 's Cumberland находится к северу от округа Адамс, в то время как Carroll Country находится на юго-востоке штата Адамс, штат Пенсильвания.
Местонахождение 11-го Миссисипи Инфанте-памятника Adams County, Пенсильвания. Округ находится к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд, к северо-востоку от графства Фредерик, штат Мэриленд, и к югу от округа Кумберленд в штате Пенсильвания.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, расположен к востоку от округа Франклин и к югу от округа Кумберленд. Это место расположения 11-го Миссисипи Инфанского памятника, который категоричен как вклад в собственность.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в графстве Адамс, штат Пенсильвания, в штате Пенсильвания, на его западе, Кумберленд, на его севере, и на юго-востоке страны.
Муниципалитет Геттисбурга в графстве Адамс, штат Пенсильвания, является местом расположения 11-го памятника Миссисипи Инфанте. Adams County находится к востоку от округа Франклин и к северо-востоку от графства Фредерик, штат Мэриленд.
Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года и был спроектирован Pietro Canonica. Памятник расположен в Турции, лидером которого является Ахмет Давутоглу.
Памятник Ататюрку (Измир) расположен в Турции и был открыт в 1932-2007 годах. Она была спроектирована Pietro Canonica и выполнена из бронзы.
Мемориальный "Мемориал" Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен османским солдатам-солдатам, погибшим в битве в Баку. Мемориал можно найти в столице Азербайджана Баку.
"Мемориал Баку", который изготавливается из красного гранита и белого мрамора, расположен в Азербайджане, который является домом Национального собрания и имеет Байу в качестве своей столицы.
Премьер-министр Азербайджана Артур Расизаде с официальным названием "лидер Азербайджана". В Баку, столице Азербайджана, расположен "Мемориал" Баку.
"Мемориал" Бакинских турецких мучеников "- это Азербайджан, который возглавляет премьер-министр Артур Расизаде, возглавляющий Национальное собрание.
"Мемориал Баку" в Баку, Азербайджан, где лидирует Артур Расизаде, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве в Баку.
Солдаты Османской армии, погибшие в битве в Баку, почтили память Баку турецким мучеником-мемориалом в Азербайджане. Мемориал был спроектирован в красном гранитном и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
"Мемориал" Бакинского турецкого мученика "(известный на местном уровне как Türk Shehitleri Aníti) был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Он был спроектирован Hüseyin Bütüner и Hilmi Guner и расположен в Баку, Азербайджан.
Мемориальный "Мемориал" Баку в Азербайджане сделан из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку и известным местным жителям как турок Сехитлери Анити.
Лондон - столица Англии, где можно найти "Мертвого человека". Это рок-формация, посвященная Aethelwald, Ealdorman из Восточной Англии.
"Мертвый человек" находится в Англии и посвящен "Эалдорману" Эалдорману из Восточной Англии. Столица Англии - это Лондон, а устоявшаяся религия - "Церковь Англии".
"Мертвый человек" изготовлен из рока и найден в Корнуле, регионе Англии (столица которой - Лондон), где говорит Корниш.
Лондон - столица Англии, где устоявшаяся религия - Церковь Англии. Кроме того, речь идет о местонахождении "Мертвого человека" и дома корнистого языка, о котором все еще говорят.
"Мертвый человек" - это рок-формация в Англии, посвященная Aethelwald, Ealdorman из Восточной Англии. Одной из этнических групп, которые могут быть найдены в Англии, являются британские арабы.
"Мертвый человек" находится в Англии, из которого столица - Лондон. "Корниш" - это язык, на котором говорят в Англии, и одной из этнических групп являются британские арабы.
14-й "Нью-Джерси", исторический район в Соединенных Штатах Америки, расположен в округе Монокси, в графстве Фредерик, штат Мэриленд, с ближайшим городом - Фредериком, штат Мэриленд.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" найден в Монокарском национальном Battlefield в графстве Фредерик, штат Мэриленд (Соединенные Штаты), а его ближайший город - Фредерик, штат Мэриленд.
14-й Нью-Джерси волонтер Infantry Monument, который был создан 11 июля 1907 года, находится в Историческом округе Монокского национального Battlefield в графстве Фредерик, штат Мэриленд.
14-й Нью-Джерси "Нью-Джерси", предоставленный Службой национального парка, был создан 11 июля 1907года и расположен на Монокарском национальном Battlefield в графстве Фредерик, штат Мэриленд.
Монумент "Ататюрк" (Измир) сделан из бронзы. Он был открыт 27 июля 1932 года и расположен в Турции, где столица - Анкара.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции. Отель Atatürk Monument (Izmir) найден в Турции, изготовлен из бронзы и спроектирован Pietro Canonica.
Столица Турции - это Анкара и валюта - турецкая лира. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу. Памятник Ататюрку расположен в Измире.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции - страны, которая находится в районе бронзового памятника "Ататюрк", который был открыт 27 июля 1932 года.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, который возглавляет Ахмет Давутоглу и есть у Анкары в качестве ее столицы, был открыт 27 июля 1932 года.
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, а турецкий лидер - Ахмет Давутоглу. Самый крупный город - Стамбул и валюта - турецкая лира.
Бронзовый "Ататюрк" был спроектирован Pietro Canonica и расположен в Измире, Турция, страна во главе с президентом Турции.
Памятка "Ататюрк" расположена в Измире, Турция, страна с Стамбулом как ее крупнейший город, а Ахмет Давутоглу - своим лидером, президентом Турции.
Ахмет Давутоглу - президент Турции. Столица Турции - это Анкара, а в Турции находится памятник "Атарюк" (Измир).
Анкара - турецкая столица, а имя лидера страны - Ахмет Давутоглу. Памятник Ататюрку (Измир) можно найти в Турции. Pietro Canonica спроектировал памятник, и он изготовлен из бронзы. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года.
"Мемориал Баку" был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Она посвящена оскаровским солдатам-солдатам, погибшим в битве за Баку. Лидер, премьер-министр Азербайджана Артур Расизаде.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" расположен на Монокском национальном Battlefield недалеко от Фредерика, штат Мэриленд. Монумент был установлен 1907-07-й и относится к категории исторических районов в США. Монумент был предоставлен службой национального парка.
14-й "Нью-Джерси" (New Jersey Monument Monument) находится в национальном парке "Monocacy National Battlefield" в графстве Фредерик, штат Мэриленд, Соединенные Штаты. Памятник был установлен 11 июля 1907 года. В настоящее время он классифицируется как исторический район Соединенных Штатов и находится в собственности Службы национального парка.
11-й Mississippi Infantry Monument расположен в Семенари-Ридж, в графстве Адамс, штат Пенсильвания, США. Памятник был завершен в 2000 году. Оно классифицируется как имущество, выплачиваемое за счет взносов.
В городе Адамс, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, на западе и на юго-востоке штата Мэриленд (штат Пенсильвания). Cumberland County находится на севере с графом Фредерик, штат Мэриленд, на юго-западе. 11-й Mississippi Infantry Monument - это товарная собственность.
Баку - столица Азербайджана, которой руководит Артур Расизаде. Страна является местом расположения Баку-турецкого мемориала "Мемориал", спроектированного в красном гранитном и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
В Баку, Азербайджан, расположен "Мемориал" Бакинского турецкого мученика "Мемориал" (разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером). Он изготовлен из красного гранита и белого мрамора. Она посвящена оскаровским солдатам-солдатам, погибшим в битве за Баку. Родным именем для мемориала является Türk Shehitleri Anítı. Лидером Азербайджана является Артур Расизаде.
14-й "Нью-Джерси" - "Нью-Джерси" в графстве Фредерик, штат Мэриленд, находится в национальном парке "Monocacy National Battlefield". Это в историческом районе и было установлено ом 11 июля 1907 года.
11. В 2000 году был завершен 11-й памятник Миссисипи Инфанте, который был классифицирован в качестве основного имущества. Она расположена в муниципалитете Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания, США.
11 Mississippi Infantry Monument разместился в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания, США в штате Семенари-Ридж в графстве Адамс.
11-й Mississippi Infantry Monument, который был завершен в 2000 году, расположен в Семеновском хребте, Гетеборге, графстве Адамс, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты.
11 Mississippi Infantry Monument находится в штате Семенари-Ридж в штате Пенсильвания, США; памятник был установлен в 2000 году и отнесен к категории имущества, находящегося в собственности, и находится в муниципалитете Геттисбург-Пенсильвания.
11. В округе Адамс, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты, был установлен 11-й Миссисипи "Инфанте", который был возведен в 2000 году. К северу от округа Адамс находится Cumberland County также из штата Пенсильвания и к юго-востоку от округа Адамс, округ Карролл, штат Мэриленд.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в графстве Адамс, штат Пенсильвания, Соединенные Штаты. Отель Adams County расположен к своему западному округу Франклина и к его северному округу Кумберленд, а также в штате Пенсильвания. К юго-западу от округа Адамс находится округ Фредерик и юго-восточный Carroll County, оба штата Мэриленд.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания. Она была учреждена в 2000 году и подпадает под категорию имущества, принадлежащего контингентам. К северу от округа Адамс - Cumberland County.
11 Mississippi Infantry Monument находится в Семенари-Ридже, Гетеборге, графстве Адамс, штат Пенсильвания. Памятник был соревноваться в 2000 году и классифицирован как залог имущества.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" расположен в национальном парке "Monocacy National Battlefield", Фредерик, Мэриленд. Памятник, принадлежащий Службе национального парка, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов в США.
Юго-восточный округ Карролл, штат Мэриленд - штат Пенсильвания. Этот округ является местом расположения 11-го Миссисипи, возведенного в 2000 году в Геттисбурге.
11 Mississippi Infantry Monument находится в городе Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания. Она была учреждена в 2000 году, и она классифицирована в качестве имущества, подлежащего возмещению. Cumberland County, Па - к северу от округа Адамс и Carroll County, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс.
11-я Mississippi Monument находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Она была учреждена в 2000 году, и она относится к категории фондов, предоставляющих войска. В графстве Адамс есть Cumberland County (Па) к своему северу; графство Фредерик на северо-востоке и в графстве Карролл, штат Мэриленд, на юго-востоке страны.
11 Minissipi Infantry Monument была создана в 2000 году, она расположена в графстве Адамс, Па. "Monument" категоричен как залог имущества. К северу от округа Адамс находится Cumberland County (Па), к его западу - Франклин (Па) и к его юго-востоку - Carroll County (Мэриленд).
Carroll County Country находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания. На западе, округ Кумберленд на севере и в графстве Фредерик на юго-западе, округ Адамс является местом расположения 11-го Миссисипи Инфанте, который был создан в 2000 году.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в городе Геттсисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания. Она относится к категории средств, которые могут быть использованы в качестве имущества. Отель Adams, штат Пенсильвания, Cumberland County (Па) к своему югу; Carroll County (Мэриленд) до своего юго-восточного и Франклинского округов (Па) до своего запада.
11 Mississippi Infantry Monument находится в городе Геттисбург, округ Адамс, штат Пенсильвания. Franklin County in the state in the west, and Cumberland County to the world. Carroll County в Мэриленде лежит к юго-востоку от округа Адамс.
27 июля 1932 года - важная дата для Турции, где самый крупный город - Стамбул и валюта - турецкая лира; потому что на эту дату был открыт памятник Ататюрку, сделанный из бронзы и спроектированный Pietro Canonica.
"Мемориал" Бакинского турецкого "Мемориала" посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане. Столицей Azeribaijan является Баку, а ее лидером является премьер-министр Артур Расизаде. В Азербайджане действует законодательный орган Национального собрания.
Гусейин Бутунер и Хилми Гунер были дизайнерами "Мемориала Баку" в Азербайджане, посвященных солдатам Османской армии, погибших в битве за Баку. Премьер-министр Артур Расизаде - лидер Азербайджана, где Баку - столица.
"Мемориал Баку" "Мемориал" расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку и называется Turk Sehitleri Aniti. Его спроектировали Хюсейн Бьюнер и Хилми Гюнер. Азербайджан возглавляет премьер-министр.
"Мемориал Баку", сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Мемориал, получивший название Turk Sehitleri Aniti, был спроектирован Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнером и расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку.
"Мертвый человек" находится в столице Англии - Лондоне Он посвящен "Аэтвальду" Эалдорману из Восточной Англии и изготовлен из рока. Главная религия Англии в Церкви Англии. Один из языков, на котором говорят в Англии, - язык Корниш.
Англия - родина Корнического языка, многие этнические группы, в том числе и британские арабы, и устоявшаяся религия Церкви Англии. Это также расположение Dead Mans Phande, каменное образование, посвященное Aethelwald, Ealdorman of East Angelia.
"Мертвый человек", который изготовлен из скалы и посвящен "Айлендерс", Эалдорман из Восточной Англии находится в Англии. Столица Англии - Лондон и Корниш - это язык, на котором говорят в Корнстенском районе.
"Фредерик", штат Мэриленд является ближайшим городом, в котором находится "Monocacy National Battlefield" в графстве Фредерик, штат Мэриленд. Речь идет о местонахождении 14-го штата Нью-Джерси «Инфанте», который был учрежден 11 июля 1907 года и который был категоричен как принадлежность к историческим округам Соединенных Штатов.
Расположение 14-го штата Нью-Джерси "Инфанте" - "Monocacy National Battlefield" в графстве Фредерик, штат Мэриленд, Соединенные Штаты. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национального парка.
Турецкая лира - официальная валюта страны, где Ахмет Давутоглу является лидером. Страна является местом расположения мемориала, спроектированного в бронзе Pietro Canonica и открыт 27 июля 1932 года.
Лидером Турции, где валютой является турецкая лира, является Ахмет Давутоглу. Пока столица - это Анкара, крупнейший город в стране - Стамбул. Турция является местом расположения памятника Ататюрка (Измир), который был открыт 27 июля 1932 года.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где Анкара - столица, хотя крупнейший город - Стамбул. Страна является местом расположения бронзового памятника "Ататюрк" (Измир), который был открыт 27 июля 1932 года.
Лидером Турции является президент, валюта - турецкая лира и столица - это Анкара. Это расположение памятника Ататюрка, которое было спроектировано Pietro Canonica и открылось в Измире 27 июля 1932 года.
Президент Ахмет Давутоглу - лидер Турции, родина памятника Ататюрку (Измир). Памятник был спроектирован в бронзе Pietro Canonica и открыт 27 июля 1932 года в Измире.
Лидер Турции Ахмет Давутоглу. Столица - это Анкара, но именно в Измире находится памятник Ататюрку, разработанный Pietro Canonica и открытый 27 июля 1932 года.
Памятник Ататюрку (расположенный в Измире, Турция) выполнен из бронзы. Он был открыт 27 июля 1932 года и был разработан Pietro Canonica. Лидером Турции является президент Ахмет Давутоглу.
Памятка "Ататюрк" расположена в Измире, Турция, и она выполнена из бронзы. Лидер "турков" - президент Ахмет Давутоглу и его столица - Анкара. Валюта Турции - турецкая лира.
Ахмет Давутоглу - президент Турции, столицей которой является Анкара. Бронзовый "Ататюрк", найденный в Турции, был открыт 27 июля 1932 года.
Президент Ахмет Давутоглу - лидер Турции, местная валюта - турецкая лира, а столица - Анкара, хотя Стамбул - самый крупный. Измир, Турция - расположение памятника Ататюрку.
1634: Баварский кризис может быть расположен у него ISBN номер "978-1-4165-4253-7". Об этом пишет Virginia DeMarce и Eric Flint и была поставлена в печать.
Уроженец Бурбанка, штат Калифорния, Эрик Флинт написал 1634: Баварский кризис, которому предшествовал 1634 год: Балтийская война.
Эрик Флинт (Eric Flint) - автор 1634 года: Ram Restruction, который имеет 512 страниц и доступен как E-Book.
Книга "хардкор" 1634: "Ram Restruction" написал Эрик Флинт и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
1634: Ram Restruction, написанный Эриком Флинтом, Вирджиния DeMarce. et al., составляет 512 страниц и может быть найден в виде книги Е.
ACM Translations on Information Systems, или ACM Trans. INF., является частью академической дисциплины компьютерных наук и имеет ISSN номер 1046-8188.
ACM Translations on Information Systems ISSN номер 1558-2868. Она является частью академической дисциплины компьютерных наук и аббревиатуры ACM Trans. INF.
Журнал "СПИД" был опубликован Lippincott Williams & Wilkins в Великобритании, где лидирует Елизавета II.
А.Т. Чарли Джонсон, проживающий в США, является редактором AIP Advances, который публикует Американский институт физики.
AIP Advances, или AIP Adv, имеет CODEN AAIDBI и редактируется A. T. Charlie Johnson.
Glastonbury Romance, который можно найти в твердости, имеет ISBN номер 0-7156-3648-0, а также OCLC номер 76798317.
Long Long Way (вслед за книгой The Secret Scripture) написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией "Сохо Пресс" в США, которая рассчитывает на афроамериканцев среди своих этнических групп.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США, где Барак Обама является лидером.
"Северед Васп" можно найти в печати с OCLC номер 8805735 и Библиотекой Конгресса Классификации PS3523.E55 S4 1982.
"Северед Васп" имеет ISBN номер "0-374-26131-8", 388 страниц и можно найти в печати.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который был опубликован в hardback и имеет OCLC номер 318875313.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который опубликован в твердой обложке и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Над "Велом", из Австралии, - третья книга в серии после Aenir и Castle.
Acta Matherica Hungarica, или Acta Math., имеет LCCN номер 83646315 и ISSN номер 1588-2632.
Номер "0236-5294" - "0236-5294", а аббревиатура - Acta Math. Она попадает под академическую дисциплину Мата.
Acta Palaenologica Polonica имеет ISSN номер 1732-2421 и LCCN номер 60040714. Сокращенное название - "Акта Палеонтол".
Зависимость представляет собой сокращенную версию журнала "Addiction Journal", которая имеет ISSN номер 0965-2140.
Aenir, написанный Garth Nix, выпускался в печати и имеет OCLC номер 45644811.
Aenir имеет ISBN номер "0-439-17684-0", он был написан Garth Nix и выпускался в печати.
Американский журнал "Математика", сокращенный в Am.J.Math, чья академическая дисциплина - математика, ISSN № 1080-6377.
Американский журнал "Математика" был впервые опубликован в 1878 году и известен также сокращенным названием Am. J. Math. Он имеет ISSN номер 1080-6377.
Independent Science Quarting (Admin. SCI. Q) публикует SAGE Publications, которая была основана Sara Miller McCune.
"СПИД" (журнал), опубликован Lippincott Williams & Wilkins, которые базируются в Соединенном Королевстве, где Дэвид Кэмерон является лидером.
"Крепость серого льда" родом из США, где Барак Обама является лидером, а афроамериканцы - одной из этнических групп.
В США английский язык - это язык, азиатские американцы - это этническая группа и книга Alcatraz против "злых библиотек".
Доступно в печатной форме, "1634: Баварский кризис" Вирджинии ДеМарсе и Эрика Флинта имеет 448 страниц.
1634: Ram Restruction - продолжение 1634: "Galileo Affair" написана на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Александр Л. Волк - лидер Ассоциации вычислительного машиностроения, штаб-квартира в Нью-Йорке, являются издателями ACM транзакций по информационным системам.
Журнал "Aids Journal" попадает под академическую дисциплину ВИЧ / СПИДа и имеет ISSN номер 0269-9370.
Научной дисциплиной журнала "СПИД" является ВИЧ (номер ISSN: 1473-5571).
A T Charlie Johnson, редактор AIP Advances, учился в Стэнфордском университете и является жителем США.
J. V. Jones - автор "Фортрисы серого льда" 51969173 ISBN 0-7653-0633-6.
Loyal Charter Dancer был написан Qiu Xiaolong и имеет OCLC номер 49805501 и ISBN номер 1-56947-301-3.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке и опубликован компанией Soho Press в США.
"Северед Васп" (из США) написан на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Книга "Hardback", A "Северед Васп", насчитывает 388 страниц и OCLC номер 8805735.
Abhandlungen aus dem Matherschen Hamburg der Universität Hamburg (abrevied Abh.Math.Semin.Univ.Hambg) имеет ISSN 1865-8784 и LCCN номер 32024459.
Роман "Аенир", который был написан на английском языке, последовал за Above the Veil, который родом из Австралии.
Над "Велом" написано на английском языке Garth Nix и предшествовало "Аениру".
Над "Велом" доступен в жестком покрытии, имеет 248 страниц и был написан Garth Nix.
Acta Palaenologica Polonica, чье сокращенное название - Acta Palaetonil., имеет LCCN номер 60040714 и ISSN номер 0567-7920.
Журнал "наркомания", или Addiction, касается пристрастия и имеет ISSN номер 1360-0443.
Журнал Addiction (ISSN номер 0965-2140) опубликован компанией Wiley-Blackwell, которая имеет родную компанию John Wiley & Sons.
Корнельский университет находится в штате Нью-Йорк. Она связана с Ассоциацией американских университетов и является издателем Executive Science Quartier.
"Аенир" написан на английском языке Garth Nix, последовавшая книга - Above the Veil.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - книга из США, написанная на английском языке, язык Великобритании.
Alcatraz Versus the Evil Libraries опубликован в Hardcover и имеет 320 страниц. Номер OCLC - 78771100.
Английский язык - это язык, на котором говорят как в Великобритании, так и в США. Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries родом из США
Автором A Glastonbury Romance стал Джон Коупер Powys, который родился в Ширли, Дербышир и умер в городе Блаенау Ффестиниог.
Sara Miller McCune является основателем публикаций SAGE, который публикует "Административно-научный квартал", который имеет ISSN номер 0001-8392.
"Северед Васп" - из США, столицей которой является Вашингтон, округ Колумбия.
Мастер Mars опубликован на английском языке и родом из США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
Столица Соединенных Штатов - Вашингтон Некоторые азиатские американцы живут в США, а мастер Марса был опубликован там.
Азиатские американцы - одна из этнических групп в США, где Барак Обама является лидером. Это также страна, где "Мастер Марса" берет свое начало.
1634 The Ram Restruction родом из США, где лидер известен как президент, а одна из этнических групп - афроамериканцы.
Президент является лидером Соединенных Штатов, где находится "Фортриса серого льда". Кроме того, коренные американцы являются этнической группой в США
1634: "Баварский кризис", написанный Вирджинией DeMarce, доступен в печатной форме и может находиться на нем ISBN номер "978-1-4165-4253-7".
1634: Баварский кризис может быть расположен у него ISBN номер "978-1-4165-4253-7", его автор - Эрик Флинт и был поставлен в печать.
Хардкорная книга 1634: Баварский кризис был написан Эриком Флинтом и имеет ISBN номер 978-1-4165-4253-7.
1634: "Баварский кризис" был написан Эриком Флинтом на английском языке и предшествовал Grantville Gazette III.
1634: Баварский кризис, написанный Эриком Флинтом, имеет 448 страниц и доступен в твердости.
1634: "Баварский кризис" Эрика Флинта, имеется в печатной форме и имеет 448 страниц.
1634: Ram Restruction был написан на английском языке и предшествовал 1634 "Баварский кризис", написанный Эриком Флинтом.
Автор Эрик Флинт (Eric Flint) написал 1634: Ram Restruction и последовал за этим с 1634 года: Баварский кризис. Эрик Флинт родился в Бурбанке, штат Калифорния.
Grantville Gazette предваряет Grantville Gazette II и 1634: Баварский кризис, написанный Эриком Флинтом.
Эрик Флинт, родившийся в Бурбанке, штат Калифорния, - автор 1634 года: Баварский кризис, сиквел The Grantville Gazettes.
Родился в Burbank California, Эрик Флинт написал 1634: "Баварский кризис", которому предшествовала Grantville Gazette II.
Эрик Флинт родился в Burbank California и написал 1634: Баварский кризис, который является продолжением Grantville Gazette III.
Эрик Флинт, автор 1634 года: Баварский кризис, которому предшествовал 1634 год: Балтийская война, повлияла на Роберта А. Хайнлейна.
Эрик Флинт повлиял на Роберта А Хайнлейна и написал 1634: Баварский кризис, которому предшествовал 1634 The Ram Restruction.
Эрик Флинт был под влиянием Роберта А. Хайнлейна и является автором 1634 года: Баварского кризиса, которому предшествовал Grantville Gazette II.
1634: "Баварский кризис", которому предшествовал Grantville Gazette III, был написан Эриком Флинтом, на который повлиял Роберт А. Хайнлейн.
Эрик Флинт, на которого повлиял Роберт А. Хайнлейн, написал 1634: Баварский кризис, которому предшествовала The Grantville Gazettes.
Доступно в hardcover, 1634: Баварский кризис написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и имеет 448 страниц.
Virginia DeMarce - автор 1634 года: Баварский кризис, который был поставлен в печати и имеет 448 страниц.
Grantville Gazettes предшествовал 1634 году: Балтийская война (написана Дэвидом Вебер) и 1634: Баварский кризис.
1634: Ram Restruction написан на английском языке и предшествовал 1634 году: Баварский кризис, написанный Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом.
1634: "Баварский кризис" предваряет The Grantville Gazettes, включая Grantville Gazette II, и написана Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом.
Автор Virginia DeMarce и Eric Flint, 1634: "Баварский кризис" предшествовал Grantville Gazette II, которому в свою очередь предшествовала газета Grantville Gazette.
Баварский кризис 1634 года, написанный Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом, произошел после Grantville Gazette III.
Virginia DeMarce и Eric Flint написали 1634: Баварский кризис. Это предисловие к Grantville Gazettes.
1634 "Ram Revision" предшествовал 1634 The Galileo Affair, который имеется на английском языке. В Великобритании говорят по-английски.
1634: Ram Restruction by Eric Flint был опубликован в печати и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
1634: Ram Rebellion., написанный Эриком Флинтом, имеет ISBN номер 1-4165-2060-0 и также доступен как книга Е.
"1634; Ram Restruction" Эрика Флинта есть в бумагах с ISBN номером 1-4165-2060-0.
Эрик Флинт написал книгу "1634: Ram Restruction", которая доступна в бумагах и насчитывает 512 страниц.
"1634: Ram Restruction" - сиквел "1634: Galileo Affair", написанный Эриком Флинтом, который родился в Бурбанке, штат Калифорния.
Эрик Флинт, который родился в Бурбанке (штат Калифорния), повлиял на Роберта А Хайнлена и написал книгу 1634: Ram Restruction.
Virginia DeMarce - автор 1634 года: Ram Restruction, который был опубликован в печати и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
"E-Book", "Ram Restruction", написанный Эриком Флинтом, Вирджинией ДеМарсе и др., имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
Написанная Вирджинией ДеМарсе, 1634: Ram Rebrance имеет ISBN номер 1-4165-2060-0 и доступен как E-Book.
Аббревиатура "ACM Trans. INF. Syst" предназначена для операций ACM по информационным системам, которые имеют ISSN номер 1558-2868 и LCCN номер 89646863.
ACM Translations on Information Systems (сокращенно для ACM Trans. INF. Syst) является частью академической дисциплины компьютерных наук и имеет LCCN номер 89646863.
ACM Translations on Information Systems, или ACM Trans. INF., имеет код CODEN ATISET и LCCN номер 89646863.
89646863 - это LCCN число операций ACM по информационным системам и ее номер ISSN - 1046-8188. "ACM Trans. INF. Syst".
СПИД (журнал) является академической дисциплиной ВИЧ / СПИДа и имеет номер LCCN - 90640840.
Журнал "СПИД", впервые опубликованный в 1987 году, относится к академической дисциплине ВИЧ / СПИД, преимущественно ВИЧ.
Академическая дисциплина журнала "СПИД" (впервые опубликована в 1987 году) - ВИЧ. Он имеет ISSN номер 0269-9370.
СПИД (журнал) опубликован в Великобритании Lippincott, Williams & Wilkins, чья материнская компания - Wolters Kluwer.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins. Оно опубликовано в Великобритании, в которой столица - Лондон.
СПИД (журнал) относится к академической дисциплине, ВИЧ / СПИДу и впервые был опубликован в 1987 году. Он имеет ISSN номер 0269-9370.
Lippincott Williams & Wilkins - издатели "СПИД" (журнал), они базируются в США и их родная компания - Walters Kluwer.
AIP Advances (аббревиатура AIP Adv) была отредактирована Vicent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Аббревиатура AIP Advances - AIP Adv. и код AAIDBI с коэффициентом воздействия 1,524.
A T Charlie Johnson, редактор AIP Advances, окончил Гарвардский университет при содействии доктора наук Майкла Тинхэма.
T Charlie Johnson - из США и его альма-матер - Гарвардский университет. Он является редактором AIP Advances.
AIP Advances был отредактирован А.Т. Чарли Джонсоном, который проживает в Соединенных Штатах и где Гарвардский университет был его алмазом.
AIP Adv - аббревиатура AIP Advances, редактором которого является А.Т. Чарли Джонсон. Его альма-матер - Гарвардский университет.
Гарвардский университет - альма-матер A T Charlie Johnson, который является редактором AIP Advances, опубликованного Американским институтом физики.
Американский институт физики публикует AIP Advances, который редактирует A.T. Charlie Johnson, который имеет Стэнфордский университет за Альма-матер.
А T Charlie Johnson, чья альма-матер - Стэнфордский университет, является докторской советником Майкла Тинхэма и редактором AIP Advances.
"Т Чарли Джонсон", американец, является редактором AIP Advances и является доктором-советником Майкла Тинхэма.
A T Charlie Johnson проживает в США и является редактором AIP Advances, а также докторантом по специальности "Майкл Тинхэм".
A T Charlie Johnson, из AIP Advances, родом из США и имеет Стэнфордский университет за Альма-матер.
Редактором AIP Advances (сокращенно AIP Adv.) является А.Т. Чарли Джонсон, который отправился в Стэнфордский университет.
Книга "Fortress of Grey Ice" J V Jones можно найти в печати и OCLC номер 51969173.
"Крепость серого льда", автор J.V. Jones, имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
"Крепость серого льда" была первоначально опубликована на английском языке. Книга - из США, где коренные американцы - одна из этнических групп.
"Крепость серого льда" была написана в США на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и находится в твердости с OCLC номер 51969173.
Крепость Grey Ice by J.V. Jones выпускалась в Hardcover и имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
"Крепость серого льда" - 672 страницы, написанные J.V Jones.
Книга "Fortress of Grey Ice" написана J V Jones, можно найти в печати и насчитывает 672 страницы.
Glastonbury Romance можно найти в твердости. У него есть OCLC номер 76798317 и Библиотека Конгресса Классификация PR6031.0867.
У Glastonbury Romance есть ISBN номер 0-7156-3648-0, можно найти в твердости и иметь 1174 страницы.
Glastonbury Romance имеет 1174 страницы, которые можно найти в твердой обложке и иметь OCLC номер 76798317.
Номер OCLC для Glastonbury Romance - 76798317. Он имеет 1174 страницы и находится в печати.
Glastonbury Romance находится в печати и имеет 1174 страницы и ISBN номер 0-7156-3648-0.
Твердотельная книга "Long Long Way" имеет OCLC номер 57392246 и ISBN номер 0-670-03380-4.
Long Long Way имеет OCLC номер 57392246 и ISBN номер 0-670-03380-4.
Long Long Way, который был опубликован в Print & Paperback, предшествовал Анни Данне, у него есть OCLC номер 57392246.
Long Long Way, предатель The Secret Scripture, была опубликована компанией Viking Press.
Long Long Way был написан в Ирландии и опубликован компанией Penguin Random House (материнская компания Viking Press).
Long Long Way, опубликованная компанией "Викинг Пресс", родом из Ирландии, где этническая группа - это белые люди.
"Секретное Писание", опубликованное Faber и Faber, - это последующая книга ирландского романа A Long Long Way.
Long Long Way, доступный в твердой обложке, имеет в нем 292 страницы и ISBN номер 0-670-03380-4.
Long Long Way, OCLC # 57392246, составляет 292 страницы и опубликована в Print & Paperback.
Long Long Way (292 страницы) доступен в твердой обложке и имеет OCLC номер 57392246.
Long Long Way составляет 292 страницы и был опубликован в Print & Paperback с ISBN 0-670-03380-4.
Роман A Long Long Way, за которым следует The Secret Scripture, был опубликован компанией Viking Press, чья материнская компания - Penguin Random House.
Loyal Charter Dancer был написан Qiu Xiaolong. и был опубликован в твердой обложке. Он имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
OCLC номер A Loyal Charter Dancer - 49805501. Ее автором является Qiu Xiaolong, и его можно найти в твердости.
Loyal Charter Dancer, написанный Qiu Xiaolong, находится в печати и имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
В печатном виде A Loyal Charter Dancer был наказан Qiu Xiaolong и имеет OCLC номер 49805501.
Loyal Charter Dancer был наказан Qiu Xiaolong, имеет 360 страниц и находится в печати.
Qiu Xiaolong - автор A Loyal Charter Dancer, который можно найти в твердости и имеет 360 страниц.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке и опубликован компанией Soho Press в США.
Loyal Charter Dancer, опубликованная в США, написана на английском языке. Английский язык является национальным языком Великобритании.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США. В США есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press, в США, где живут некоторые коренные американцы.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США. Язык Соединенных Штатов - английский.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США, лидером которой является Барак Обама.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press, которая базируется в США. Кроме того, афроамериканцы являются этнической группой в США.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США, в которую входят многие азиатские американцы.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, которая находится в США, где живут некоторые коренные американцы.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США, где языком является английский.
Опубликовано в Hardback, А "Северед Васп" присвоил OCLC номер 8805735, а также имеет ISBN номер 0-374-26131-8.
"Северед Васп" находится в печати с OCLC 8805735 и ISBN 0-374-26131-8.
На английском языке в Соединенных Штатах был написан разорванный Wasp, где афроамериканцы являются этнической группой.
"Северед Васп" написан на английском языке и родом из США, где коренные американцы являются этнической группой.
"Северед Васп" - из США, где английский язык является основным языком. Кроме того, в США есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
"Северед Васп" был опубликован в hardback, имеет ISBN номер 0-374-26131-8 и 388 страниц.
"Северед Васп" имеет 388 страниц, можно найти в печати и иметь OCLC номер 8805735.
Мастер Марса, Diane Duane, имеет OCLC номер 318875313 и ISBN номер 978-0-15-204770-2.
OCLC номер "Мастер Марса" - 318875313. Она была написана Diane Duane и опубликована в печати.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который доступен в печати и имеет номер ISBN "978-0-15-204770-2".
Коренные американцы - одна из этнических групп Соединенных Штатов, где мастер Марса, который издается на английском языке, берет свое начало.
Мастер Mars, опубликованный в США, был написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Англоязычная книга "Мастер Марса" родом из США, в которую входят многие азиатские американцы.
Опубликовано в hardcover, A Wizard of Mars имеет 560 страниц и был написан Дианой Дуэйн.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg (или ABH.
"Abhandlungen aus dem matherschen" Hamburität Hamburg занимается академической дисциплиной Pure Matherics. Он имеет ISSN номер 1865-8784 и аббревиатуру ABH.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg имеет сокращенную форму ABH. Кроме того, в нем имеется LCCN номер 32024459 и код CODEN AMHAAJ.
"Abhandlungen aus dem matherschen" Hamburität Hamburg занимается академической дисциплиной Pure Matherics. Она имеет аббревиатуру ABH.
Над "Велом" был написан Гарт Никс. Он имеет ISBN номер 0-439-17685-9 и OCLC номер 46451790.
Над "Велом" Garth Nix, OCLC 46451790, был произведен в печатном виде.
Над "Велом" (ISBN номер 0-439-17685-9) написано Garth Nix и доступно в твердости.
Над "Велом", написанным Garth Nix, можно ознакомиться в печатном виде и иметь OCLC номер 46451790.
Garth Nix - автор Above the Veil, который выпускался в печати и имеет ISBN номер 0-439-17685-9.
Над "Велом" (предваряя книгу Aenir) родом из Австралии и пишется на английском языке.
Эти романы были опубликованы в следующем порядке: Замок, Aenir, Above the Veil и Into Battle.
Написанная на английском языке, Above the Veil последовала за книгой Aenir, которая имеет ISBN номер 0-439-17684-0.
Aenir - это австралийский роман, а вслед за ним - Above the Veil, написанное на английском языке.
Печатная книга Above The Veil составляет 248 страниц, а автор - Гарт Никс.
Acta Matherica Hungarica, или Acta Math. Hungar. имеет LCCN номер 83646315 и ISSN номер 0236-5294.
Acta Matherica Hungarica, или Acta Math., фокусируется на математике и имеет LCCN номер 83646315.
Acta Mathica Hungarica также известна как Acta Math. Hungar.and имеет LCCN numbere 83646315 и код АМАХЕ9.
Программа "Акта математика" ("Acta Math".) охватывает академическую дисциплину математика. Ее ISSN номер 1588-2632.
Acta Palaenologica Polonica 's (сокращенно в Acta Palaetonil. POL.) попадает под академическую дисциплину палеонтологии и имеет CODEN код APGPAC.
"Acta Palaenologica Polonica" имеет LCCN номер 60040714 и аббревиатуру Acta Palaeonil. Она попадает под академическую дисциплину Палеобиологии.
Acta Palaenologica Polonica, сокращенно Acta Palaegonil. POL, с LCCN номер 60040714, ориентирован на палеонтологию.
Acta Palaenologica Polonica, сокращенно Acta Palaegonil. POL, имеет код CODEN APGPAC.
"Acta Palaenologica Polonica" - Acta Palaetonil. POL. Книга попадает под академическую дисциплину палеонтологии и имеет ISBN номер 0567-7920.
Acta Palaenologica Polonica, сокращенно Acta Palaetonil. POL, с ISSN номер 0567-7920, находится в академической дисциплине палеобиологии.
Acta Palaenologica Polonica (Acta Palaetonil. POL.) академически ориентирована на палеонтологию, а номер ISSN - 1732-2421.
Польская академия наук, штаб-квартира которой находится в Варшаве, Польша, публикует Acta Palaenologica Polonica.
Журнал "Addiction" (сокращенный до "Addiction") опубликован компанией Wiley-Blackwell от имени Общества по изучению наркомании и имеет LCCN номер 93645978.
Зависимость (журнал), или просто Addiction, имеет ISSN номер 0965-2140 и LCCN номер 93645978.
Зависимость (journal) или Addiction имеет номер LCCN 93645978.
Издание Journal Addiction было опубликовано Wiley- Blackwell (материнская компания John Wiley & Sons) и имеет ISSN номер 1360-0443.
Wiley-Blackwell (материнская компания John Wiley & Sons) - издатель Addiction Journal, у которого есть LCCN номер 93645978.
John Wiley & Sons - материнская компания Wiley-Blackwell, которая публикует журнал Addiction Journal и номер OCLC для журнала Addiction - 27367194.
"Зависимость" (journal) (аббревиатура Addiction) опубликована компанией Wiley-Blackwell, у которой есть материнская компания John Wiley & Sons.
Журнал "наркомания" рассказывает о зависимости и опубликован компанией Wiley-Blackwell, в которой есть Джон Вилей и Сонс в качестве материнской компании.
Administral Science Quarting (ISSN номер 0001-8392) сокращенно для Admin. Он имеет LCCN номер 57059226.
Номер LCCN Education Science Quarter (также известен как Admin. SCI. Q.) - 57059226. Она была опубликована в публикации SAGE для Сэмюэля Кертиса Джонсона в аспирантуре по вопросам управления, Корнельский университет.
Administry Science Quarting, или Admin SCI. Q, находится в системе управления с ISSN номер 0001-8392.
Economic Science Quarting - издатель SAGE Publications for the Samuel Curtis Johnson School of Management, Cornell University. Это академическая дисциплина - это управление и его аббревиатура - Admin.
Executive Science Quarting сокращенно для Admin, SCI., и имеет LCCN номер 57059226. Она подпадает под академическую дисциплину управления.
"Административные науки" (сокращенно для Admin, SCI. Q.) входят в академическую дисциплину управления и публикуются Корнельским университетом.
Cornell University, которая находится в Итуше, Нью-Йорке и аффилированной с Ассоциацией американских университетов, является издателем Executive Science International.
Cornell University, где президентом является Элизабет Гарретт, аффилирована с Ассоциацией американских университетов и является издателем Executive Science Quartier.
Cornell University, которая публикует "Административную науку", связана как с Ассоциацией американских университетов, так и с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Cornell University находится в Итука, Нью-Йорк, и входит в состав Ассоциации государственных и земельных грантов. Он отвечал за публикацию «Административно-научного центра».
Education Science Quarting публикует Корнельский университет (президент Элизабет Гарретт). Университет связан с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Cornell University, New York, аффилированная с Ассоциацией государственных и земельных грантов университетов, является издателем Executive Science International.
Английский роман "Аенир", который имеет ISBN номер "0-439-17684-0", последовал за Above the Veil.
Aenir был написан Garth Nix, имеет OCLC номер 45644811 и ISBN номер 0-439-17684-0.
Aenir, написанный Garth Nix, доступен в бумагах с OCLC номер 45644811.
Книга "Гарт Никс" под названием "Аенир" - это бумажка и имеет ISBN номер 0-439-17684-0.
Над "Велом" предшествовал австралийский роман "Аенир", которому предшествовал роман замок.
"Аенир" написан австралийцами на английском языке и следовал за Above the Veil.
"Бумажка" Aenir насчитывает в общей сложности 233 страницы и была написана Garth Nix.
"Alcatraz Versus the Evil" писали Брэндон Сандерсон (из Линкольна, Небраска), а вслед за ним - Алькатраз Версус.
Alcatraz Versus the Evil Libraries написан на английском языке и родом из США, где есть и этническая группа афроамериканцев.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries родом из США и написана на английском языке. Одна из этнических групп в США - коренные американцы.
Написанная на английском языке книга "Alcatraz Versus the Evil" - из США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries написана на английском языке и родом из США Одна из этнических групп в США - белые американцы.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries находится в печати и имеет ISBN номер 0-439-92550-9, а также OCLC номер 7877110.
"Alcatraz Versus the Evil Libraries" опубликовано в Hardcover, имеет OCLC номер 7877110 и ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - фантастическая литература. Номер OCLC - 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Internationaries, 320 page harding book, имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Печатная книга "Alcatraz Versus the Evil" насчитывает 320 страниц и OCLC номер 78771100.
Книга "Alcatraz Versus the Evil библиотекари" напечатана на 320 страницах и имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Дисциплина The American Journal of Matherics, также известная сокращенным названием Am. J. Math., - Math. Журнал имеет ISSN номер 0002-9327.
Американский журнал "Математика", сокращенный в Am. J. Math, опубликован раз в два месяца, а его дисциплина - Math.
Американский журнал "Математика" был впервые опубликован в 1878 году и является сокращенным для Am. J. Math. Он имеет ISSN номер "0002-9327".
Американский журнал "Математика", который попадает под академическую дисциплину математика, впервые был опубликован в 1878 году и имеет сокращенное название Am. J. Math.
Американский журнал "Математика" был опубликован Университетом Джона Хопкинса в США и имеет ISSN номер 0002-9327.
Американский журнал "Математика" опубликован пресс-службой Университета Джонса Хопкинса, который находится в США и имеет ISSN номер 1080-6377.
Американский журнал "Математика" опубликован пресс-службой Университета Джонса Хопкинса в США и имеет OCLC номер 1480153.
"American Journal of Mamatics", сокращенный для Am. J. Math, опубликован пресс-службой Университета Джонса Хопкинса в США.
Американский журнал "Математика" (дисциплина математика) опубликован пресс-службой Университета Джонса Хопкинса, который базируется в США.
Johns Hopkins University - материнская компания Университета Джона Хопкинса, которая базируется в США и публикует американский журнал "Математика".
Brandon Sanderson, родился в Линкольн, Небраска, автор Alcatraz Versus the Evil Liberaries и Alcatraz Versus the scrivener 's Bones.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где, как и в Великобритании, язык, о котором идет речь, - английский.
На английском языке говорят как в Великобритании, так и в США. Кроме того, «Отряд Васп» - из Соединенных Штатов.
На английском языке говорят в Великобритании и США. США - там, где был опубликован "Мастер Марса".
Glastonbury Romance, сиквел "Вольф Солент" был написан Джоном Коэном Пойсом, который был из Ширли Дербышир.
John Cowper Powys родился в Ширли Дербышир и является автором "Вольфа Солента", который предшествовал A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys родился в Ширли, Дербышир. Он написал Оливера Глендоера и A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys родился в Ширли, Дербышир. Его примечательная работа включает в себя Porius A Romance of the Dark Ages и A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys, родившийся в Ширли, Дербышир, известен такими работами, как Вольф Солент и A Glastonbury Romance.
Economic Science Quarting, OCLC 1461102, публикует SAGE Publications, основанная Сарой Миллером McCune.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott Williams & Wilkins в Соединенном Королевстве, на английском языке.
1634 The Ram Restruction родом из США, которая имеет столицу Вашингтона, и содержит этническую группу афроамериканца.
Washington D. C. - столица Соединенных Штатов, в которую входят многие азиатские американцы. 1634 The Ram Restruction родом из страны.
Коренные американцы - этническая группа в США, где столица - Вашингтон DC и 1634 The Ram Restruction.
"Крепость серого льда" родом из США, где столица - Вашингтон, а коренные американцы - одна из этнических групп.
"Северед Васп" родом из США, где столица - Вашингтон, а одна из этнических групп - афроамериканка.
Мастер Марса родом из США, где коренные американцы - этническая группа, а столица - Вашингтон.
"Крепость серого льда" написана на английском языке и из США, где живут некоторые афроамериканцы.
"Крепость серого льда" родом из США, где афроамериканцы - одна из этнических групп и столица - Вашингтон Д.
Одна из этнических групп США (где столица - Вашингтон Д.С) - афроамериканка. Кроме того, "Мастер Марса" родом из США.
Fortress of Grey Ice родом из США, где языком является английский и где одна из этнических групп - афроамериканка.
Мастер Марса родом из США, где они говорят на английском языке, а афроамериканцы - одна из этнических групп.
В США был опубликован мастер Mars, где Барак Обама - лидер и одна из этнических групп - афроамериканка.
Мастер Марса был опубликован в США, где лидирует президент. Также там, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Многие азиатские американцы живут в США, в стране, где английский язык и где "крепость серого льда".
"Крепость серого льда" родом из США, где столица - Вашингтон Д. В США много азиатских американцев.
Из Соединенных Штатов, страны, в которую входят многие азиатские американцы, а также Вашингтон, О.К., в качестве своего капитала, была выведена из Соединенных Штатов страна, в которую входят многие азиатские американцы.
В Соединенных Штатах английский язык является языком, на котором говорят, и одной из этнических групп являются азиатские американцы. Это тоже страна, в которой находится "Фортриса серого льда".
"Северед Васп" - из США, где языком является английский, а азиатские американцы - этническая группа.
"Крепость серого льда" родом из США, где есть много азиатских американцев и лидер - Барак Обама.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где лидер - Барак Обама и азиатские американцы - одна из этнических групп.
Книга Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где Джо Байден - лидер и азиатские американцы - одна из ее этнических групп.
Fortress of Grey Ice родом из США, которую возглавляет президент и включает в себя этническую группу азиатских американцев.
Fortress of Grey Ice - из США, где используется английский язык, а одна из этнических групп - коренные американцы.
«Выделенный Wasp» поступает из Соединенных Штатов, где языком является английский, а коренные американцы - этнической группой.
Мастер Марса родом из США, они говорят на английском языке, а одна из этнических групп - коренные американцы.
Alcatraz Versus the Evil Internationaries - из США, где одна из этнических групп - афроамериканка и язык используется на английском языке.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где говорят английский язык и одна из этнических групп - коренные американцы.
"Крепость серого льда" - из США. Здесь и в Великобритании язык разговорный - английский.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - из США, где живут английские и белые американцы.
1634 The Ram Restruction родом из США, где Барак Обама - президент. Афроамериканцы - одна из этнических групп там.
1634 The Ram Restruction родом из США, где азиатские американцы являются этнической группой, а Барак Обама возглавляет страну.
1634 The Ram Restruction написали в США, где живут коренные американцы и Барак Обама - лидер.
Барак Обама - лидер США. "Крепость серого льда" из США и коренных американцев - этническая группа в США.
"Северед Васп" - из США, где лидер - Барак Обама и одна из этнических групп - афроамериканцы.
Разорванный Wasp выходил из США, где президентом является Барак Обама. Одна из этнических групп в США - коренные американцы.
Барак Обама - президент США, где был опубликован мастер Mars, а коренные американцы - этническая группа.
Родные американцы и Alcatraz Versus the Evil библиотекари - часть США, которую Барак Обама - президент.
"Северед Васп" - из США, где Барак Обама - лидер. Азиатские американцы - одна из этнических групп там.
Книга Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где одна из этнических групп - афроамериканка и один из лидеров - Джо Байден.
1634 The Ram Restruction родом из США, где одна из этнических групп - азиатские американцы, а лидером страны называют президента.
1634 "Ram Restruction" родом из США, где лидер известен как президент, а коренные американцы - этническая группа.
В США звание лидера занимает президент. В этой стране коренные американцы являются одной из этнических групп, а «Отряд» - «Wasp».
Мастер Марса родом из США, где лидером называют президента и коренных американцев.
Азиатские американцы относятся к этническим группам в США, где лидер называется президентом. Это тоже где "А" "" "".
"Викинг Пресс" в США опубликовал A Long Long Way, за которым последовала The Secret Scripture.
Long Long Way опубликован компанией Viking Press из США, материнской компанией Penguin Random House.
John Cowper Powys - автор A Glastonbury Romance, за которым последовали Веймут Пески и Майден замок.
Эти книги были опубликованы в следующем порядке: Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymout Sands и Maiden Castle.
Weymouth Sands, написанный Джоном Коупсом Пойсом, - это престол в замке Maiden и сиквел A Glastonbury Romance.
Аарон Бертрамвай играет за группу "Suburban Legends" и "Kids Imagine Nation".
Аарон Бертрамвай играет за группу Suburban Legends и их жанр - "Ска".
Гитарист Аарон Дейр играет психоделию.
Аарон Тернер - художник для группы Isis и музыкант в группе Lotus Eaters.
Абрадаб родился в Катовице, Польша.
ACE Wilder - это экспонат музыки хип-хоп, стиль, который возник из диско.
"Аль Андерсон" - исполнитель рок-музыки, которая имеет свое происхождение в стране музыки.
Alan Frew играет рок-музыку, которая возникла из загородной музыки.
Джазовая музыка возникла из блюзовой музыки. Альбенни Джонс - джазовый исполнитель.
Albennie Jones исполняет ритм и блюзовую музыку, жанр, который возник из блюзовой музыки.
"Александра Ковак" ставил в 1990 году, и она исполняет душу музыку.
Музыкальный жанр "Alex Day" - synthpop, который является производным диско-музыкой.
Alex Day играет synthpop, который возник из новой волновой музыки.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, где лидирует Даниил Мартинес.
Жанр "Альфредо Зитарроса" - "Замка", который считается художественной формой, и он начал выходить в качестве сольного певца.
Alison O 'Donnell ассоциируется с Plastik Mak и группой Head South By Weating.
Алисон О 'Доннелл - джазовый художник, который играет на автостраде.
"Аллен Форрест" имеет фон как сольный певец и был поп-художником.
Эндрю Уайт играет альтернативный рок, из которого "nu metal" является жанровым жанром.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкантами Билли Иусо и Терезой Андерссоном.
"Ритм и блюз" художник Андерс Осборн подписан с Rabadash Records.
"Андра" начала карьеру Pop-музыки в 2000 году.
Андра начала свою карьеру как сольная певица, и она поет поп-музыку.
Диско можно считать жанром синтеза, так как он содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка, которую исполняет Андра (певица).
Andrew Rayel ассоциируется как с музыкальным художником Джонатаном Менделем, так и с Марком Шестаком.
Музыканты Андрей Райель, связанный с Кристианом Бернсом, и Марк Симс - соратники.
Эндрю Уайт, жанр которого - альтернативный рок, ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Альфредо Зитарроса родился в Табаре Васкес под руководством Уругвая.
Аарон Деер родом из Индианы в США.
Аарон Тернер исполняет электроакустическую музыку и играл с группой Twilight.
Аарон Тернер поет за живое и использует музыкальный жанр Avant-gard metal.
"Абрадаб", художник для группы "Калибер 44", ассоциируется с Магиком (насильником).
Абрадаб родился 12 ноября 1978 года в Катовице.
ACE Wilder имеет фон как сольный певец и подписан на рекорд-лейбл Warner Music Group.
Родившийся в Парагвае Агустин Барбоса подписан на Philips Records.
Alan Frew - рок-музыкант, в который входят сплавы и стили bhangra.
Александров Ковак был сольным певцом, а исполнитель - в жанре поп-музыки.
"Александра Ковак" играет ритм и блюз, который возник из блюзовой музыки.
Альфред Гарт Джонс был в Англии в 1872 году.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса", который стартовал как сольный певец, - Милонга.
Альфредо Зитарроса, чей фон был как сольный певец, - исполнитель "Такирари".
Альфредо Зитарроса, родился в Уругвае и умер в Монтевидео.
Альфредо Зитарроса родился в Монтевидео и умер в Уругвае.
Алисон О 'Доннелл - музыкант, связанный с Plastik Mak и также ассоциировался с группой Bajik.
Алисон О 'Доннелл - народный рок-музыкант, подписавшийся на Floating World Records.
Алисон О 'Доннелл - джазовый музыкант, который поет, а также играет бодрости, перкуссии и автохарп.
Hip Hop художник Аллен Форрест - сольный певец.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, жанр которого имеет поджанровый христианский альтернативный рок.
Андерс Осборн ассоциируется с Филом Лешем и друзьями, и он работал с Tab Benoit.
"Ритм и блюз" художник Андерс Осборн выступает под знаком "Shanachie Records".
Андра поет ритм и блюз, который возник из блюза.
Andrew Rayel, ассоциируется с музыкальным художником Джонатаном Менделем и Кристианом Бернсом.
Andrew Rayel ассоциируется и с музыкантом Jwaydan Moyine и Armin van Buuren.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет происхождение в новой волновой музыке.
Al Anderson of NRBQ - это страна-музыкант, в которой жанр имеет особенности банджо.
Андрей Белых записывает под ярлык Polydor Records, которые базируются в Лондоне.
Аарон Бертрамвай - сквер-панк-музыкант с группой Suburban Legends.
В группу поп-музыки Suburban Legend входит музыкант Аарон Бертрамвай.
Аарон Бертрамвай играет за "Kids Imagine Nation" и его жанр - "Ска панк".
"СКА Пунк", жанр Аарона Бертрамвая, родом из панк-рока.
Аарон Дейр исполняет психоделическую музыку и имеет фон как сольный певец.
Аарон Дейр, Индийский рок-музыкант, также имеет фон как сольный певец.
Бас-гитарист Аарон Дейр - исполнитель "Индии рок".
Aaron Deer играет indie рок-гитарную музыку.
Aaron Deer - индийский рок-клавишник.
Аарон Дейр - индийский рок-исполнитель, который играет на фортепиано.
Аарон Дейр - певец в музыкальном жанре indie rock.
"Гитара" - инструмент, используемый в Indie rock, одним из музыкантов этого жанра, является Аарон Дейр.
Аарон олень играет на бас-гитаре и исполняет психоделическую музыку.
Жанр Aaron Deer - психоделия и он играл на клавиатуре.
Аарон дьяконов играет на фортепиано в жанре психоделии.
Аарон Дейр - певец, который исполняет психоделическую музыку.
Аарон Деер родом из Индианаполиса, Индиана.
Аарон Дейр родился в Индианаполисе, США.
Аарон Тернер, ранее о группе "Греймаша", играет за Isis.
Аарон Тернер - музыкант в группе Lotus Eaters и использует музыкальный жанр Avant-gard metal.
Аарон Тернер, музыкант "черного металла", является музыкантом в группе Lotus Eaters.
Аарон Тернер играл за "Старый человек Gloom" и "Греймаша".
Аарон Тернер - художник для группы Isis и он играл за "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер - музыкант в группе Lotus Eaters и он играл за "Старый человек Gloom".
Аарон Тернер играл за "Старый человек Gloom", а также выступал с группой Sumac.
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки" и выступал за Дом низкой культуры.
Аарон Тернер играл с "Сумерки" и "Изом".
Аарон Тернер играл с "Сумерки" и "Lotus Eaters".
Аарон Тернер играл за "Старый человек" и группу "Сумерки".
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки" и он исполняет авангардную металлическую музыку.
Аароны Тернер играл в Black Metal музыку с группой "Сумерки".
Аарон Тернер исполняет Doom metal music и играл с группой "Сумерки".
Аарон Тернер исполняет пост-металлическую музыку и играл с группой "Сумерки".
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки", и он играет прогрессивную металлическую музыку.
Аарон Тернер играет в окружающую гитарную музыку.
Аарон Тернер - певец, жанр которого - "Экологическая музыка".
Музыкальный жанр Aaron Turner - "черный металл", из которого смертельный металл - это сплав.
Аарон Тернер - экспонат Doom metal и он играет электрогитару.
Аарон Тернер играет электрогитару и исполняет электроакустическую музыку.
Аарон Тернер играет электроакустическую музыку и является певицей.
Аарон Тернер играет электрогитару в авангардной металлической музыке.
Аарон Тернер, электрический гитарист, играет "Post-metal music".
Аарон Тернер - певец, чья музыка - Post Metal.
Абрадаб родился в Польше 12 ноября 1978 года.
Абрадаб родился в Польше, а одна из этнических групп страны - "Кашубийцы".
Группа Abradab играет музыку Hip Hop, производная из которой - "Друм" и "Басс".
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, которая имеет поджанр Gangsta rap.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, стиль, который возник из диско.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, стиль, который возник из грифа.
"Абрадаб" выполняет хип-хоп, который возник из джазовой музыки.
Абрадаб родом из Катовице, в Польше.
ACE Wilder, родиной которого является Швеция, выступает в качестве сольного певца.
ACE Wilder - сольный певец, который родился в Стокгольме.
Жанр ACE Wilder - Electropop, который имеет происхождение в Disco.
Музыкальный жанр "Ace Wilder" - это хип-хоп музыка, в которой звуки получаются из барабана и баса.
Музыкальный жанр ACE Wilder - Hip hop, который имеет поджанр под названием Gangsta rap.
Музыкальный жанр "ACE Wilder" - хип-хоп, который имеет свое стилистическое происхождение.
ACE Wilder - как сольный певец.
ACE Wilder - сольный певец и автор песен.
ACE Wilder, сольный певец, заключен с рекордным знаком EMI Records.
Агустин Барбоса - сольный певец, который играет в жанре Guarania.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне в Парагвае.
Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне и умер в Парагвае.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне, Парагвай.
Родился в Асунсьоне, Агустин Барбоса, подписан на Philips Records.
Ахмет Эртегун умер в США, где афроамериканцы - этническая группа.
"Блюз" музыканта Ахмета Эртегуна - как неисполнимый художник.
"Ритм и блюз" художник Ахмет Эртегун имеет фон как неработающий персонал.
Американец Ахмет Эртегун - ритм и блюзовый художник.
Жанр "Ахмет Эртегун" - это ритм и блюз, где происходит диско.
Музыкальный жанр "Ахмет Эртегун" - "Rhythm" и "Барсы", которые возникли из блюзовой музыки.
"Ахмет Эртегун" играет рок-ролльную музыку и имеет фон в неисполнении кадров.
Ахмет Эртегун приехал из Washington Dc и играет рок и руль.
Музыкальный жанр "Ахмет Эртегун" - рок и руль, пришедший из блюза.
"Ахмет Эртегун" играет рок-ролльную музыку, стилистическое происхождение которого - в национальной музыке.
Ахмет Эртегун - из Вашингтона, США.
Ахмет Эртегун родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
"Аль-Андерсон" играет с группой NRBQ и однажды также играл с The Wildweeds.
"Аль Андерсон" играет с группой NRBQ и его жанром - загородной музыкой.
"Аль-Андерсон" играет с группой NRBQ и исполняет рок-музыку.
"Al Anderson" играет с группой "NRBQ", которые являются носителями национальной музыки.
Al Anderson из группы NRBQ была членом The Wildweeds и использует музыкальный жанр, загородную музыку.
Аль Андерсон - рок-музыкант из группы NRBQ. Когда-то он был членом The Wildweeds.
"Аль-Андерсон" из группы NRBQ родилась в Виндзоре, штат Коннектикут, США.
Al Anderson, которая является членом группы NRBQ, родилась в Виндзоре, штат Коннектикут, США.
Al Anderson из NRBQ играет в стране музыку, которая возникла из блюзовой музыки.
Al Anderson играет рок-музыку, которая имеет свое происхождение в "Барсе".
"Al Anderson" исполняет национальную музыку с группой "NRBQ". Он играет на гитаре.
Аль Андерсон, член группы NRBQ, исполняет рок-музыку и играет на гитаре.
Аль Андерсон из группы, NRBQ, - певица и его музыкальный жанр - это загородная музыка.
Аль Андерсон из группы "NRBQ" - певец, жанр которого - рок-музыка.
Alan Frew, сольный певец, родился в Коатмосте.
В Шотландии родился Алан Фрей - сольный певец.
Родился в Великобритании, у Алана Фрейда есть фон как сольный певец.
Музыкальный жанр Alan Frew - "Альтернативный рок", в котором есть сундук, христианский альтернативный рок.
Музыкальный жанр Alan Frews - рок-музыка, которая возникла из блюзовой музыки.
Жанр Alan Frew - рок-музыка, которая имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
Сольный певец, Алан Фрей, родом из Канады.
"Ньюмаркет Онтарио", входящий в состав Канады, - это место, где изначально находится Алан Фрейд.
Альбенни Джонс - сольный певец и играл блюзовую музыку.
Альбенни Джонс родился в Эррате, штат Миссисипи в США.
Альбенни Джонс, джазовый художник, - сольный певец.
Альбенни Джонс - джазовый художник, который родился в США
Albennie Jones исполняет джазовую музыку и один тип музыки джазового синтеза - на афише.
Сольный певец Альбенни Джонс играет ритм и блюз.
Родился в США, Альбенни Джонс, выступает в ритме и блюзовом жанре.
Диско - это производный ритм и блюз, который является музыкальным жанром Albennie Jones.
Александра Ковак - сольный певец и ее жанр музыки - Funk.
Диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка, которая является музыкальным жанром Александра Ковача.
"Александра Ковак" стала активной в 1990 году и использует музыкальный жанр, ритм и блюз.
Александра Ковак - сольный певец, чей музыкальный жанр - ритм и блюз.
Александра Ковак - сольный певец с жанровой душой музыки.
Член Chameleon Country Alex Day сотрудничал с художником Чарли Макдоннелем.
"Алекс День" родился в Хорнцере, в лондонском Bored of Havering.
"Алекс день" родился в Хорнцере, в Великобритании.
"Алекс День" родился в лондонском Bored of Havering в Соединенном Королевстве.
Alex Day выполняет synthpop музыку, форму Дома музыки.
Alex Day выполняет synthpop музыку, которая является формой поп-музыки.
Альфред Гарт Джонс родился в Machester, Англия.
Англия родила Альфреда Гарта Джонса, умерла в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, в 1872 году.
Alfrend Garth Jones родился в Манчестере и умер в Сиднее.
Лейбористская партия находится в большинстве в Манчестере, который является местом рождения Альфреда Гарта Джонса.
Альфред Гарт Джонс родился в Англии и умер в Лондоне.
Уроженец Манчестера Альфред Гарт Джонс скончался в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон.
Альфред Гарт Джонс умер в Лондоне, где Борис Джонсон является ее лидером.
Альфред Гарт Джонс умер в Лондоне, где лидером является Европейский парламент.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере и делает жизнь как иллюминатор.
Альфредо Зитарроса родился в Монтевидео, место под руководством Даниила Мартинеса.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео в Уругвае.
Альфредо Зитарроса - сольный певец и его музыкальный жанр - Candombe.
"Альфредо Зитарроса" был подписан на этикетке RCA Records, распределительная компания которой, является Legacy Recordings.
Альфредо Зитарроса имеет запись в RCA Records, в которой Sony Music Entertainment является дистрибьюторской компанией.
Алисон О 'Доннелл был членом группы Flibbertigbet и он также является художником для группы Mellow Candle.
Alison O 'Donnell - музыкант группы "Объединенные библейские исследования" и ранее был членом группы Flibbertigbet.
Alison O 'Donnell - художник для группы Mellow Candle, ранее выполнявший для группы "Объединенные библейские исследования".
Alison O 'Donnell, прежде всего группа Flibbertigbet, ассоциируется с Plastik Mak.
Алисон О 'Доннелл - художник для групп Mellow Candle и Plastik Mak.
Музыкант Алисон О 'Доннелл ассоциируется с The Owl Service и "Пластик Мак".
Алисон О 'Доннелл выступал за группу "Объединенные библейские исследования" и ассоциируется с "Пластик Мак".
Алисон О 'Доннелл - музыкант группы "Объединенные библейские исследования" и ассоциируется с группой The Owl Service.
Alison O 'Donnell - музыкант, который использует ее голос, бодрость, перкуссию и автохарп, а ее жанр - народная музыка.
Народная музыка - жанр Alison O 'Donnell, который играет на инструменте под названием "бодхран".
Алисон О 'Доннелл исполняет народную музыку и подписывается на рекорд-лейбл Static Caravan Recordings.
Народный рок-музыкант Алисон О 'Доннелл играет бодро.
Алисон О 'Доннелл - народный рок-музыкант, подписанный к deram Records.
Alison O 'Donnell, народный рок-жанр, записанный на записной этикетке, Static Caravan Recordings.
Алисон О 'Доннелл играет джазовую музыку и бодр.
Рекорд Alison O 'Donnell - deram Records и она играет джазовую музыку.
Alison O 'Donnell подписывается на рекордную метку Floating World Records и исполняет джазовую музыку.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку и когда-то подписался на рекорд-лейбл Fruits de Mer Records.
Alison O 'Donnell исполняет джазовую музыку под рекордным знаком, Static Caravan Recordings.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку, из которой "грибок" - производная.
Музыкальный жанр afrobeat - это сплав жанра и содержит элементы других жанров, таких как Jazz, музыка, которую играет Алисон О 'Доннелл.
Alison O 'Donnell - психоделический народный музыкант и может играть на автостраде.
Alison O 'Donnell играет инструмент под названием бодхран и ее музыкальный жанр - Psychedelic found.
Alison O 'Donnell подписан с рекордным ярлыком deram Records, который производит поп-музыку.
Аллен Форрест - акустический сольный певец.
Аллен Форрест начал карьеру в 2005 году и использует жанр Hip Hop.
Жанр Allen Forrest - это музыка Hip Hop, полученная из барабана и баса.
Жанр Allen Forrest - это музыка Hip Hop, которая имеет свое стилистическое происхождение в гриле.
Аллен Форрест исполняет ритм и блюз музыку и начал свою карьеру в 2005 году.
Аллен Форрест - сольный певец и его жанр музыки - Rhythm and Blues.
Allen Forrest исполняет ритм и блюзовую музыку, музыкальный Disco вытекает из него.
Жанр музыки "Аллен Форрест" - "Ритм" и "Барсы", производная из которых, является Funk.
Аллен Форрест исполняет ритм и блюзовую музыку, жанр, который возник из блюзовой музыки.
Жанр музыканта Андреса Белого - альтернативный рок, который является музыкальным стилем, который имеет панк-рок-происхождение.
Андерс Осборн ассоциируется как с группой "Галактик", так и с музыкальным художником Билли Иусо.
Андерс Осборн ассоциируется с Билли Иусо и Tab Benoit.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо и с группой Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн ассоциируется с группой Galactic и работал с Tab Benoit.
Андерс Осборн работал с Galactic и ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн ассоциируется как с музыкальной художницей Терезой Андерссоном, так и с Tab Benoit.
Андерс Осборн ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars и Tab Benoit.
"Голубой" художник Андерс Осборн рекордсмен - "Океан рекорд".
Жанр "Андерс Осборн" - "Барсы", и он подписан на этикетке Rabadash Records.
Андерс Осборн поет блюз под ярлыком Shanachie Records.
Музыкальный жанр "Андерс Осборн" - рок-музыка и бхангра - часть рок-музыкального синтеза.
"Андерс Осборн" подписывается на рекорд-лейбл Alligator Records, связанный с "Барсом".
Андерс Осборн - блюзовый художник, подписанный к Alligator Records.
Жанр "Андерс Осборн" - "Ритм" и "блюз" и они подписаны на рекорд-лейбл Alligator Records.
"Андерс Осборн", эксцентрик Rock music, подписан на рекорд-лейбл Alligator Records.
Андерс Осборн - рок-музыкант с "Океан рекорд" как его лейбл.
Anders Osborne - это экранизация музыки Rock и принадлежит к записной этикетке, Rabadash Records.
Anders Osborne играет рок-ролльную музыку для Shanachie Records.
"Андра" начала свою пение в 2000 году и принадлежит к музыкальному жанру, танцевальному поп.
Певица Андра - сольный певец и ее музыкальный жанр - танцевальная поп.
"Андра" - это ритм и блюз певца, который стал активным в 2000 году.
"Андра" исполняет ритм и блюзовую музыку и является певицей, связанной с певицей Пуйя.
Андра, является сольным певцом, который исполняет ритм и блюзовую музыку.
"Андра" исполняет ритм и блюзовую музыку, производную из которой, ритм и блюз.
Жанр певца Андра - ритм и блюз, который веселился как производный.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкальным художником Armin van Buuren и Christian Burns.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальными артистами бобслея и Кристиана Бернса.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкальным художником Джонатаном Менделем и Армином ван Бурером.
Андрей Райель ассоциируется как с музыкальным художником Джонатаном Менделем, так и с бобслеем.
Anrew Rayel музыкально ассоциируется с Jawadan Moyine и "бобслея".
Андрей Райель ассоциируется с музыкальными художниками Jwaydan Moyine и Джонатаном Менделем.
Andrew Rayel ассоциируется с Jawadan Moyine и Mark Sixma.
Андрей Райель ассоциируется с музыкантом Jwaydan Moyine, который ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Andrew Rayel ассоциируется с Mark Sixma и Armin van Buuren.
Эндрю Уайт был членом "Кайзера" и ассоциировался с Марри Банилоу.
Эндрю Уайт был членом альтернативной рок-группы "Кайзер".
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, который является частью города Гран Асунсьон.
Происхождение Alan Frew - из Канады, где один из главных языков, на котором говорят французы.
"Афиша" - это сплав грибной музыки, который является жанром Александра Ковача.
Жанр Allen Forrest - это музыка Hip Hop, которая имеет свое происхождение в Disco.
Лондон - место смерти для Альфреда Гарта Джонса и под руководством парламента Соединенного Королевства.
Альфредо Зитарроса родился в Монтевидео, Уругвай.
Место рождения Агустина Барбоса - Парагвай, лидером которого называют Хуана Афара.
Местом рождения Агустина Барбоса был Парагвай, а лидером там является Хуан Афара.
"Универсальная музыкальная группа", Philips Records, - лейбл Агустина Барбоса.
"Аллен Форрест" - это экранизация музыки Pop, которая, когда входит в жанр "фьючерс", - это то, что является музыкой Disco.
Al Anderson играет Rock в группе NRBQ. "Бхангра" - это фугасный жанр, частично от Rock.
Аарон Бертрамвай играет "Ska punk", производимую из ска-музыки.
Аарон Бертрамвай играет за группу Suburban Legends, которая выполняет рок-музыку.
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки", известной за исполнение черной металлической музыки.
Alex Day родился в Великобритании, где столица - Лондон.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства, страна рождения Альфреда Гарта Джонса.
Альбенни Джонс родился в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае, где лидером является Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае, где лидером является Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае, где лидером является Табаре Васкес.
С длиной взлетно-посадочной полосы протяженностью 1 121 м в американском аэропорту Абилене, штат Техас, в Соединенных Штатах.
Аэропорт «Адольфо Суарес» находится в городе Алькобендас, Испания, и эксплуатируется Мадридским центром ENAIRE.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 18R / 26L, а длина - 3500.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Awadh и Bundelkard, расположен в 167,94 м над уровнем моря.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш (под руководством Рам Найк), который входит в состав Awadh и Bundelkard.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые совершили в 1986 году бомбардировки Ливии. Его авиационный истребитель - General Dynamics F-16 Bighting Falcon и Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в боях во время операции «Против свободы». Они разворачивают Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют бортовые истребители General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
Al Asad Airbase эксплуатируется ВВС США, которые разворачивают Lockheed AC-130 как атакующий самолет и McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя. Они также воевали в боях операции "Энгельс Свобода".
Авиабаза «Аль-Асад» осуществляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые приняли участие в отмеченных боях во время вторжения в Гренаду. Они разворачивают боевые самолеты Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Bighting Falcon в качестве истребительного истребителя.
Управление гражданской авиации Пакистана имеет штаб-квартиру в международном аэропорту «Джинна» и управляет международным аэропортом Аллама Икбал в Пенджабе, Пакистан, который возглавляет провинциальное собрание Пенджаб.
Региональный аэропорт "Алпена" обслуживает Alpena, Michain и находится в городе Maple Ridge Township, Alpena County, Мичуринск. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0 и составляет 210 метров над уровнем моря.
Город Амстердам обслуживается Амстердамским аэропортом "Схипхол", который составляет -3.3528 м над уровнем моря. В нем есть взлетно-посадочная полоса длиной в 2014,0 метра и 06 / 24, Каагбаан, - название взлетно-посадочной полосы.
Andrews County Airport, "Техас" - в США. Жители Техаса, Texans, говорят по-английски.
Аэропорт "Эндрюс" находится в Техасе, США, где говорят, что народ известен как Texans и spanish.
Andrews County Airport находится в штате Техас в США. В Техасе, столице - Остине и крупнейшем городе - Хьюстоне.
На высоте 159 метров над уровнем моря в Анголе находится международный аэропорт Анголы, входящий в штат Луанду (провинция Луанда).
Международный аэропорт Антверпена находится в ведении фламандского правительства, находящегося в собственности блокадного региона, на высоте 12 метров над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 600,0.
Appleton International Airport находится в Висконсине, где Appleton входит в состав "зеленых", маленький шют и служит Appleton.
Ardmore Airport (New Zealand) имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поакэ и находится в 34 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы составляет 07 / 25 и имеет длину 518,0.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии составляет 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 03L / 21R и составляет 1411,0.
Международный аэропорт Ашхабада, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 метра. Аэропорт находится под управлением авиакомпании "Туркменистан" и имеет высоту в 211 метров над уровнем моря.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - операционная организация международного аэропорта Atlantic City, которая находится в 23 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 4 / 22 и имеет длину 3048,0.
Эксплуатируется ENAIRE (Мадрид, Испания), в аэропорту "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес.
"Яйцо Харбор" находится в Нью-Джерси, в США и находится там, где расположен международный аэропорт Atlantic City. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Poaceae, из класса "Monocotyledon" и порядка коммелиники относится к разделению цветущих растений и используется в качестве поверхности второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор, Новая Зеландия.
Эксплуатируемый компанией "Орхус" Lufthavn A / S, "Орхусский аэропорт" находится в 25 метрах над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2776,0 и взлетно-посадочную полосу, 10L / 28R.
Озеро Placid и город Саранак (оба в Нью-Йорке) обслуживаются Региональным аэропортом Adirondack. Этот аэропорт находится на высоте 507 м над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной в 2003 метра.
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас», эксплуатируемый компанией ENAIRE, расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас. Взлетно-посадочная полоса аэропорта обозначена 18L / 36R и имеет длину 3500.
Аэропорт "Агра" находится в Индии, который эксплуатируется ВВС Индии. IATA I.D. of the Agra Airport Airport International Airport International Airport Airport - VIAG.
Расположенный в Агре, Agra Airport Airport Identification Identification Identification Identification Identification Information Identification. Этот аэропорт эксплуатируется Управлением аэропортов Индии.
Управляемая военно-воздушными силами Соединенных Штатов Al Asad Airbase (Ирак) имеет взлетно-посадочную полосу № 08 / 26, а длина взлетно-посадочной полосы - 3990,0.
Авиабаза «Аль-Асад» расположена в провинции Анбар в Ираке, а название взлетно-посадочной полосы - 09R / 27l. Он эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990.
Атакующий самолет "Lockheed AC-130" и истребители McDonnell Douglas F-15 Eagle используются ВВС США. Это эксплуатирующая организация для авиабазы "Аль-Асад" и один из отмеченных сражений ВВС Соединенных Штатов - это "Инвазия Гренады".
Город Лахор, Пакистан, обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал". Оно эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2900.
Обслуживающий город Амстердам, Амстердамский аэропорт "Схипхол" - 33,528 м над уровнем моря. В нем есть взлетно-посадочная полоса по имени 09 / 27 Buitenveldertbaan и длина взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Город Амстердам обслуживает аэропорт Амстердама "Схипхол". Этот аэропорт имеет высоту -3.3528 с уровня моря и взлетно-посадочную полосу 18L / 36R 'Aalsmeerbaan. Он также имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2014,0 метра.
Andrews County Airport в Техасе обслуживает город Эндрюс. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 929.
Andrews County Airport находится в Техасе, США. Государственная столица - Остин и демоном для местных жителей - Теджано.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Нью-Бенго в провинции Луанда, Ангола, и обслуживает город Луанду.
Международный аэропорт "Антверпен" принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским департаментом мобильности и общественных работ. Он обслуживает город Антверпен и находится в 12 метрах над уровнем моря.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции, где два лидера - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Atlantic City, New Jersey, США возглавляет Don Guardian и обслуживает международный аэропорт Atlantic City в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты. Он эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в "четырех мировых торговых центрах".
Управляемое портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, Международный аэропорт "Атлантик Сити" находится в 23 метрах над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4 / 22 и длину взлетно-посадочной полосы, 1873.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в городе Мадрид, Испания. Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас.
Международный аэропорт Афонсу Пена - 911,0 м над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1800 метров. Она эксплуатируется компанией "Infraero", которая расположена в Бразилиа.
Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади, и они говорят на арабском языке. «Фаллуджа», расположенная в Ираке, обслуживает авиабазу "Аль-Такаддум".
Международный аэропорт "Аллама Икбал" обслуживает город Лахор и расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», обслуживающий город Лахор, расположен в Пенджабе, Пакистан. Лидером которого является Малик Мухаммад Рафик Раджан.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Alderney" - Poaceae, цветущий завод Poales или Commelinids.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, часть Центрального региона Дании, которая имеет столицу Копенгагена.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструпе, входящем в регион Центральной Дании. Демоном для народа Дании являются датчане.
Аэропорт "Орхус" находится в Тирструп, Дания, который находится в регионе Центральной Дании. Язык Дании - немецкий.
На гренландском языке говорят в Дании, где аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
"Тирструп" находится в части региона Центральной Дании. "Тирструп" находится в аэропорту Орхуса; его лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Местом расположения орхусского аэропорта является "Тирструп", часть региона Центральной Дании, в Дании, где язык является голландским.
Местом расположения Орхусского аэропорта является "Тирструп", являющийся частью региона Центральной Дании, в Дании, где одним из языков является Фарерских островов.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп. "Тирструп" - часть региона Центральной Дании в Маргрете II во главе с Данией.
Aktieselskab - операционная организация для аэропорта "Орхус", которая расположена на высоте 25 м над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу 10L / 28R и имеет длину 2776,0.
Aktieselskab управляет аэропортом "Орхус", который расположен на высоте 25 м над уровнем уплотнения. В нем также имеется взлетно-посадочная полоса протяженностью 2776,0 м и взлетно-посадочная полоса, 10R / 28L.
Аэропорт «Орхус», который находится в 25 метрах над уровнем моря, эксплуатируется компанией «Орхус Луфтхавн» A / S. Название взлетно-посадочной полосы составляет 10R / 28L и имеет длину 2776,0.
Aktieselskab - операционная организация для аэропорта "Орхус", которая находится в 25 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы составляет 10L / 28R и имеет длину 2777,0.
Aktieselskab представляет собой операционную организацию для аэропорта "Орхус" (название взлетно-посадочной полосы 10R / 28L - 2777,0 метра) - 25 м на уровне моря.
Аэропорт «Орхус» имеет длину взлетно-посадочной полосы 2777,0 и находится в 25 метрах над уровнем моря. Его эксплуатирует компания "Орхус Луфтхавн А / С" и название взлетно-посадочной полосы - 10L / 28R.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает город Абилен, часть округа Тейлор и округ Джонс, штат Техас, Соединенные Штаты.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает Abilene, Техас, часть округа Джонс, штат Техас, в США.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает Abilene, Taylor County, Техас, США.
Abilene Regional Airport of Abilene Texas имеет взлетно-посадочную полосу под названием 17L / 35R, длина которой составляет 1 121, а она составляет 546 выше уровня моря.
Обслуживающий город Абилен в Техасе, Abilene Regional Airport находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу 17L / 35R и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 21940 метров.
Abilene Regional Airport обслуживает Abilene в Техасе, имеет взлетно-посадочную полосу 17R / 13L длиной 2194,0 и составляет 546 метров над уровнем моря.
"Абилен", штат Техас, обслуживается региональным аэропортом "Абилен", чья взлетно-посадочная полоса составляет 17L / 35R. Длина взлетно-посадочной полосы этого аэропорта составляет 2 195 и составляет 546 метров над уровнем моря.
Озеро Placid, а также город Саранак (оба в Нью-Йорке) обслуживаются Региональным аэропортом Adirondack. Этот аэропорт находится на высоте 507 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 1 219 метров.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в Алькобендасе. ENAIRE - операционная организация для аэропорта. Эта организация расположена в Мадриде, Испания.
Отель "Paracuellos de Jarama", аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в городе Паракуеллос-де-Джарама в Испании. «Адольфо Суарес Мадрид» -- аэропорт «Барайас», эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид.
С возвышением 610 метров над уровнем моря, аэропорт Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса находится в Паракуеллос-де-Джараме (часть мадридского сообщества), в Испании.
Расположенный в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас, а также эксплуатируемый ENAIRE, Адольфо Суарес Мадрид-Барайас - 14L / 32R и длина его взлетно-посадочной полосы - 3500.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу 14R / 32L длиной 3500.
"Адольфо Суарес Мадрид" -- "Барайас" можно найти в Мадриде, Паракуеллос-де-Джараме, Сан-Себастьяне де лос Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы составляет 14L / 32R длиной 4100,0.
Найденные в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас, Адольфо Суарес Мадрид-Барайас, эксплуатируется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4 349 и 14L / 32R - название взлетно-посадочной полосы.
Madrifo Suarez Madrid-Barajas Aiport находится в Мадриде и управляется ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту составляет 14L / 32R и имеет длину 4349,0.
Компания "ENAIRE", "Адольфо Суарес Мадрид" -- «Барайас» находится в Мадриде. Он имеет взлетно-посадочную полосу 18L / 36R и длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Расположенный в Сан-Хосе дос Пинхаис и эксплуатируемый компанией "Infraero", Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба, входящий в состав Южного региона, Бразилия.
Местом расположения международного аэропорта "Афонсу Пена" является Сан-Хосе дос Пинхаис, часть южного региона Бразилии. Международный аэропорт "Афонсу Пена" обслуживает Curitiba и управляется компанией "Infraero".
International Airport International Airport International Airport International Airport International.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба в штате Парана. "Куритиба" возглавляет Демократическую рабочую партию и является частью Южного региона, Бразилии.
Компания "ИНФРАЕРО" расположена в городе Бразилиа и эксплуатирует международный аэропорт Афонсу Пена. Этот аэропорт служит "Куритиба", которая является частью штата Парана.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" в Сан-Хосе дос Пинхаис, часть Парана, обслуживает Curitiba и управляется компанией "Инфраеро".
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен на высоте 911 м над уровнем моря. Он расположен на высоте 911 м над уровнем моря, имеет ружье 1800 метров в длину и взлетно-посадочную полосу с именем, 15 / 33.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен в Сан-Хосе дос Пинхаисе. Операционной организацией для международного аэропорта является Infraero. Это 1800 метров в длину и 911 метров над уровнем моря.
«ИНФРАЕРО» эксплуатирует международный аэропорт Афонсу Пена, который расположен в Сан-Хосе-дос-Пинхаисе. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2215,0 и составляет 911,0 м над уровнем моря.
Международный аэропорт Афонсу Пена - Сан-Хосе дос Пинхаис и расположен в 911,0 м над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 11 / 29 и имеет длину 1800,0.
Расположенный в Сан-Хосе дос Пинхаис, Международный аэропорт Афонсу Пена имеет высоту 911 метров над уровнем моря. В нем также есть взлетно-посадочная полоса с названием 11 / 29, а также взлетно-посадочная полоса длиной 2215,0.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен в Сан-Хосе-дос-Пинхаусе на уровне 911 м над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 15 / 33 и имеет длину 2215,0.
СМА является идентификатором местоположения ATA для Agra Airport в Уттар-Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkard.
Аэропорт "Агра" имеет идентификатор местоположения VIAG и расположен в Аваде, Уттар-Прадеш, Бундельке.
На 167,94 м над уровнем моря, аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш (часть Awadh), где лидером является Рам Найк.
Аэропорт "Агра" расположен в Индии и эксплуатируется Управлением аэропортов Индии. СМА является идентификатором ATA (ID), а ИКАО - другим идентификатором местоположения для этого аэропорта.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет ВВС Индии, который является операционной организацией Agra Airport. Аэропорт расположен в Индии, где Нарендра Моди является лидером.
Аэропорт "Агра", расположенный в Индии, где лидером является Т S Thakur, эксплуатируется индийскими ВВС, которые разворачивают транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Agra Airport, с идентификатором местоположения ИКАО "VIAG", находится в штате Уттар-Прадеш. IATA I.D аэропорта - это СМА, а эксплуатирующая организация - Управление аэропортов Индии.
Agra Airport находится в штате Уттар-Прадеш. Airports Airport of India - операционная организация Agra Airport.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш и управляется ВВС Индии. Он имеет два типа идентификаторов, его идентификатор ATA - идентификатор ATA, а его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Часть Bundelkard, Уттар-Прадеш - это расположение Agra Airport. Его эксплуатируют индийские ВВС, которые используют транспортный самолет под названием Boeing C-17 Globemaster III.
"Boeing C-17 Globemaster III" - транспортный самолет для индийских ВВС, который эксплуатирует аэропорт Agra в Уттар-Прадеш в Аваде.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
RAM Naik - лидер "Уттар-Прадеш", где находится аэропорт Агра. Операционной организацией для аэропорта являются ВВС Индии, которые разворачивают транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
ВВС Индии эксплуатируют аэропорт "Агра", который находится в Агре. Она имеет несколько идентификаторов, таких, как идентификатор местоположения ИКАО, который является VIAG, или IATA I.D., который является СМА.
На 84 м над уровнем моря и с длиной взлетно-посадочной полосы 3684,0, Al Taqaddum Air Base находится в Хаббании и обслуживает город Фаллуджа.
Авиабаза «Аль-Такаддум» обслуживает город Фаллуджа и находится в Хаббании. Авиабаза находится в 84 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4019.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются оперативной организацией авиабазы "Аль-Асад" в провинции Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы - 08 / 26 и имеет длину 3078,48.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются оперативной организацией для авиабазы "Аль-Асад" в провинции Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аэрофлот" составляет 09R / 27л, а она имеет длину 3078,48.
Эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, авиабаза «Аль-Асад» находится в Ираке. Его взлетно-посадочная полоса - 09L / 27R и длина его взлетно-посадочной полосы - 3990,0.
Авиабаза "Аль-Асад" в Ираке эксплуатируется ВВС США. Название взлетно-посадочной полосы - 08 / 26 и имеет длину 3992,88.
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад", которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3990. Он расположен в провинции Анбар, Ирак, и имеет название взлетно-посадочной полосы 08 / 26.
Авиабаза «Аль-Асад» расположена в провинции Анбар, Ирак, и управляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов. Он имеет взлетно-посадочную полосу 09L / 27R длиной 3990,0.
Расположенный в провинции Аль-Анбар, Ирак, Al Asad Airbase; имеет длину взлетно-посадочной полосы, 3 992,88, название взлетно-посадочной полосы, 08 / 26 и эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов.
Lockheed AC-130 (атакующий самолет) и General Dynamics F-16 Bighting Falcon (истребительный истребитель) используются ВВС Соединенных Штатов. Она участвовала в операции "Инвазия Панамы" и эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад".
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС Соединенных Штатов, в которых находятся самолеты The Lockheed AC-130 (атакующий самолет) и McDonnell Douglas F-15 Eagle (истребительный истребитель). ВВС Соединенных Штатов воевали в США в результате бомбардировок Ливии в 1986 году.
ВВС США, которая является операционной организацией для авиабазы "Аль-Асад", боролись за бои в корейской войне. Они разворачивают боевые самолеты Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
ВВС Соединенных Штатов, которая является операционной организацией авиабазы "Аль-Асад", были причастны к вторжению в Панаму и развертыванию Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют истребители McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США, которые боролись за бои в корейской войне. Они разворачивают General Dynamics F-16 Bighting Falcon, а также Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, на борту которого находится авиабаза "Lockheed AC-130". ВВС Соединенных Штатов воевали в Корейской войне и принимали участие в операции "Против свободы".
Операционной организацией для авиабазы "Аль-Асад" являются ВВС Соединенных Штатов, которые участвовали в вторжении в Панаму, боролись за бои в Корейской войне и развернули атаку на самолет Lockheed AC130.
Самолет Lockheed AC-130, атакующий самолет, используется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад". Кроме того, она участвовала в деятельности как в Панаме, так и в операции «За свободу».
Lock Heed AC-130 - атакующий самолет ВВС США, который находился в боях в Генаде, бомбил Ливию в 1986 году и эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад".
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в боях при вторжении в Гренаду, боролись за бои в Корейской войне и разворачивали Lockheed AC 130 на своих авианосцах.
ВВС США - операционная организация Al Asad Airbase. Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах США. Двумя заслуживающими внимания сражениями, сражавшимися с военно-воздушными силами, являются «Инвазия Гренады» и «Операция «За свободу».
В результате вторжения Гренады и вторжения в Панаму были задействованы военно-воздушные силы Соединенных Штатов. Одна из их авиабаз - "Аль-Асад". USAF также эксплуатирует авианосцы, которые используют такие самолеты, как Lockheed AC-130.
Аэропорт "Адольфо Суарес" "Мадрид Барайас" находится в городе Алькобендас, часть общины Мадрида в Испании. Он расположен на высоте 610 метров над уровнем моря.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Алькобендасе, часть общины Мадрида в Испании, где лидер партии - Народная партия (Испания).
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который находится на 88 м над уровнем моря. Он имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу с Поакеем длиной 497,0.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который находится в 88 метрах над уровнем моря. 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из Поакэ и имеет длину 733,0.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" сделана из Поакэ. Poaceae - это заказ Poales и принадлежит к заказу Commelinids. Как и быть частью класса Monocotyledon.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который находится на 88 м над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу, выполненную из асфальта, который составляет 497,0.
Alderney Airport находится на 88 м над уровнем моря и имеет длину 733,0. Он обслуживает Alderney, а ее 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из Asphalt.
С длиной взлетно-посадочной полосы в 3310,0, международный аэропорт "Аллама Икбал" находится в Пакистане. Он обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт «Аллама лкбал» расположен в Пакистане, имеет взлетно-посадочную полосу 3360.12, который управляется Управлением гражданской авиации Пакистана и обслуживает город Лахор.
Anwar Zaheer Jamali - лидер Пакистана, где находится международный аэропорт Аллама Икбал, который находится в Пенджабе и обслуживает город Лахор.
Пакистан возглавляет Наваз Шариф. Пенджаб, крупный регион, содержит международный аэропорт «Аллама Икбал» в городе Лахор.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал», длина которого составляет 2900,0.
Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал», обслуживающий город Лахор. Этот аэропорт находится в Пенджабе, Пакистан, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3310,0.
В Пенджабе (Пакистан), находящемся в ведении Управления гражданской авиации Пакистана, находится международный аэропорт Аллама Икбал. Этот аэропорт обслуживает город Лахор и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3360.12.
Региональный аэропорт "Алпена" имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533 и составляет 210 метров над уровнем моря. Он расположен в городе Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган, США.
Alpena, Michain обслуживается областным аэропортом Альпена, который расположен в городе Maple Ridge, Alpena County, Мичуринск на 210 м над уровнем моря и с длиной взлетно-посадочной полосы 2744,0.
Региональный аэропорт "Алпена", который обслуживает Альпена Мичиган, расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган. Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 1533 и составляет 210 метров над уровнем моря.
Региональный аэропорт "Алпена" обслуживает город Альпена в штате Мичиган и расположен в городе Уилсон, округ Альпена. Он расположен на высоте 210 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2744,0.
Отель Wilson Township (Alpena County), штат Мичиган, США, находится в областном аэропорту Альпена, длина взлетно-посадочной полосы которой составляет 1 533 метра и расположена на высоте 210 метров над уровнем моря.
Региональный аэропорт «Алпена» находится в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, Соединенные Штаты. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и составляет 2744 метра в длину.
Амстердам обслуживается Амстердамским аэропортом "Шупхол", который находится на высоте -3.3528 с уровня моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2014,0 м, и у него есть взлетно-посадочная полоса, 04 / 22 Oostbaan.
Обслуживающий город Амстердам, аэропорт Амстердама "Схипхол" - 3.3528 выше уровня моря. У него есть взлетно-посадочная полоса, 06 / 24, Каагбаан, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
18c / 36C или Zwanenburbaan - это названия для взлетно-посадочной полосы в аэропорту Амстердама Schiphol, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0. Этот аэропорт обслуживает Амстердам и находится на высоте -3.3528 с уровня моря.
Отель Amsterdam Airport Schiphol расположен на высоте -3.3528 с уровня моря. Он обслуживает город Амстердам с длиной взлетно-посадочной полосы и взлетно-посадочной полосы - 2014,0 метра и 18R / 36L Polderbaan соответственно.
Andrews County Airport, обслуживающий город Эндрюс, штат Техас, составляет 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1773 метра.
Andrews County Airport находится в Техасе и обслуживает город Эндрюс. Он находится на высоте 973 выше уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 8,0.
Andrews County Airport, расположенный в Техасе, и обслуживающий город Эндрюс, имеет длину взлетно-посадочной полосы в 896 метров, и составляет 973 метра над уровнем моря.
Аэропорт "Эндрюс" расположен в Техасе, США, где народ известен как Texans и столица - Остин.
Andrews County Airport находится в Техасе, США, где есть столица Остина, и использует английский язык.
"Демоном для народа Техаса" является "Теджано" и разговорный язык - английский. Государство является местом расположения аэропорта Эндрюс и имеет столицу города Остин.
Штат Техас - это расположение Andrews County Airport и имеет столицу Остина. Местные жители - это Texans и язык, на котором говорят, - английский.
Andrews County Airport находится на английском языке в Техасе (США), где Техас - Техас.
Остин, столица Техаса, найден в США. Два Texan tidbits состоят в том, что испанец широко распространен, а крупный аэропорт - графство Эндрюс.
Andrews County Airport находится в Техасе, где говорит испанский, а Остин - столица. Это тоже там, где Техасский демоном - Теджано.
Andrews County Airport находится в Техасе, где у жителей есть демона Texan. Одним из языков, на котором говорят в Техасе, является испанский и Остин - столица.
Andrews County Airport находится в штате Техас, США, где говорят на испанском языке, а местные жители известны как Теджано.
Andrews County Airport находится в Хьюстоне, штат Техас, США. "Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, в котором испанский является официальным языком.
Отель Andress International International International International International Airport. Он обслуживает город Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 3800 лет.
Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы в 4000 человек, обслуживает город Луанду и находится в Иколо-э-Бенго.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенго, обслуживает Луанду, которая расположена в Анголе и входит в провинцию Луанду.
На высоте 159 метров над уровнем моря, с взлетно-посадочной взлетно-посадочной полосы 05L / 23R и длиной взлетно-посадочной полосы 4000,0, международный аэропорт Анголы расположен на острове Нью-Бенго.
Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря и расположен в городе Иколо-э-Бенго. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием South Runway и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000ft.
С длиной взлетно-посадочной полосы, составляющей 3800,0, международный аэропорт Анголы расположен на острове Иколо e Бенго, который находится в провинции Луанда в Анголе.
Международный аэропорт в Анголе расположен на острове Иколо е Бенго, провинция Луанда, Ангола. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на острове Нью-Бенго, провинция Луанда, Ангола, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием "05L / 23R".
Международный аэропорт Анголы имеет взлетно-посадочную полосу под названием South Runway. «Иколо е Бенго» находится в провинции Луанда в Анголе.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством во Фламандском регионе Он находится в 12 метрах над уровнем моря и обслуживает Антверпен.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он расположен в 12 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1510,0.
Отель Appleton International International International Apple расположен на высоте 280 метров над уровнем моря.
Расположенный в Гринвилле, Висконсин, международный аэропорт Appleton, расположен на высоте 280 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной в 1 82 и 12 / 30 - название взлетно-посадочной полосы.
Appleton International Airport (в "Гринвилле", Висконсин) имеет высоту 280 метров над уровнем моря, обслуживает город Апплетон и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2 439.
"Гринвиль", Висконсин - часть Дале, Висконсин и Апплетон, Висконсин - часть Grand chute, Висконсин. Appleton International Airport обслуживает город Апплетон (штат Висконсин) и находится в Гринвилле, штат Висконсин.
Appleton International Airport находится в Гринвилле (часть Эллингтона), Висконсине и обслуживает город Апплетон (часть Grand chute), Висконсин.
"Гринвилл", где расположен международный аэропорт Appleton (обслуживающий Appleton в Висконсине), входит в состав Ellington и Dale, Висконсин.
Часть и Эллингтон, и город Менаша, Апплетон, Висконсин - город, который обслуживается международным аэропортом Appleton.
Международный аэропорт "Апплетон" находится в Гринвилле, штат Висконсин, который входит в состав Grand chute. Appleton ("Кимберли") - город Висконсин, в котором находится международный аэропорт Appleton.
Appleton International Airport (Appleton) находится в Greenville, который находится в Гранд-Чите и в части Дале, Висконсин.
Greenville находится в Grand chute, и является частью Ellington, Висконсин. Это расположение Appleton International, который обслуживает город Апплетон.
Appleton International Airport обслуживает город Апплетон, Висконсин и в Гринвилле, Висконсин, часть Менаша и Кимберли, Висконсин.
Appleton International Airport обслуживает город Апплетон (часть которого - Little chute) и находится в Гринвилле (часть города Менаша), Висконсин.
Appleton, Висконсин - город, обслуживаемый международным аэропортом Appleton в Гринвилле. "Гринвилл" - часть Менаша (город) и Гранд-Чут, Висконсин.
Appleton International, который обслуживает Appleton, Висконсин, находится в Гринвилле, штат Висконсин, который является частью как Менаша, так и Дейли.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии находится на 34 м над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Название взлетно-посадочной полосы - 03L / 21R и имеет длину 518,0.
Ardmore Airport ("Новая Зеландия") "3-й взлетно-посадочной полосы" с Покаевым (дивизия цветущих растений). Poaceae размещен в заказе Commelinids и классифицирован как Monocotyledon.
Ardmore Airport (New Zealand) 's 3-й взлетно-посадочной полосы типа Poaceae. Это растение - в классе Monocotyledon, а также принадлежность к разделению цветущих растений и входит в состав "Полярного заказа".
Poaceae - это заказ, класс "Monocotyledon" и относится к заказу Commelinids. Он представляет собой поверхность 3-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Ардмор в Новой Зеландии.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Ардмор" (Новая Зеландия выполнена из цветущего завода под названием Poaceae (Poales, Commelinids).
Ardmore Airport, расположенный на высоте 34 м над уровнем моря, находится в Новой Зеландии и имеет взлетно-посадочную полосу 03R / 21L длиной 1411 и поверхностный тип Poaceae.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Ардмор", которая находится на 34 м над уровнем моря в Новой Зеландии, составляет 07 / 25, его длина составляет 1411,0, а поверхность выполнена из Поакае.
Аэропорт "Адрмор" "Adrmore" имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 597 метров и составляет 34 метра над уровнем моря. Ее 3-я взлетно-посадочная поверхность состоит из Poaceae и его взлетно-посадочной полосы - 03L / 21R.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии составляет 34 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 597,0. Он имеет взлетно-посадочную полосу 03R / 21L, а 3-я взлетно-посадочная полоса выполнена из Поацея.
Международный аэропорт Ашхабада, расположенный в Ашхабаде, находится в ведении авиакомпании "Туркменистан", это взлетно-посадочная полоса составляет 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 900,0.
Авиакомпания «Туркменистан» является организацией "Ашхабад", которая находится в Ашхабаде. Он повышен на 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Авиакомпании Туркменистана имеют штаб-квартиру в Ашхабаде, Туркменистан, и являются оперативной организацией в международном аэропорту Ашхабада, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 900,0.
Эксплуатирующая организация "Ашхабад интернэшнл" - авиакомпания "Туркменистан", штаб-квартира которой находится в Ашхабаде, Туркменистан. Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту составляет 3800,0.
Международный аэропорт "Ашхабад" эксплуатируется авиакомпанией "Туркменистан", штаб-квартира которой находится в Ашхабаде, в Туркменистане. Аэропорт "Туркменабат" - аэропорт "Туркменабат".
Авиакомпания «Туркменистан» имеет свой штаб в Ашхабаде, Туркменистане и в аэропорту "Туркменбаши". Они являются операционной организацией для международного аэропорта Ашхабада.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции, где лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Воверсис.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции, где два лидера - Прокопис Павлопулос и Никос Воперез.
Расположенный в Спате и обслуживающий город Афины, - Международный аэропорт Афин. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 и имеет высоту 94 метра над уровнем моря.
На 94 м над уровнем моря, с длиной взлетно-посадочной полосы 4000,0, Международный аэропорт Афин расположен в Спате и обслуживает город Афины.
Don Guardian ведет "Нью-Джерси" (США), где находится населенный пункт Эгг Харбор. Этот населенный пункт находится там, где расположен Международный аэропорт "Атлантик Сити", который обслуживает Atlantic City, N.J.
Международный аэропорт "Atlantic City International" расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США, город Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое имеет свою штаб-квартиру в Нью-Йорке, эксплуатирует международный аэропорт Atlantic City International. Этот аэропорт находится в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты. Владельцем аэропорта является департамент транспорта Южной Джерси во главе с Стивеном Дилтом.
Atlantic City International Airportis 23 м над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочные полосы 13 / 31, что составляет 1873 метра.
С длиной взлетно-посадочной полосы 1873 года международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси и (часть Атлантического округа) в Соединенных Штатах.
Управляемое портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Atlantic City Airport - 13 / 31. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0 и составляет 23 метра над уровнем моря.
Антверпен - популярное туристическое направление в Бельгии, местный язык - голландский, а лидер - Шарль Мишель, аэропорт в Антверпене - Антверпенский международный аэропорт.
Шарль Мишель - лидер Бельгии, где говорят на французском языке. Антверпен в стране обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который является популярным туристическим направлением в Бельгии. Один из языков, на котором говорят в Бельгии, - немецкий, а лидер - Шарль Мишель.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, в Бельгии, где два лидера - Шарль Мишель и Филипп из Бельгии.
Антверпен обслуживается Антверпенским международным аэропортом и является популярным туристическим направлением в Бельгии, где лидер - Филипп из Бельгии и французский язык.
Филипп из Бельгии - лидер Бельгии, где один из языков - немецкий. Также там находится город Антверпен, который обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас» (расположенный в Сан-Себастьяне де лос Рейес) эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания.
"Яйцо Харбор", NJ United States - это дом международного аэропорта Atlantic City International на высоте 23,0 м над уровнем моря.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси в США и в части Атлантического округа, штат Нью-Джерси.
Со своей штаб-квартирой в четырех мировых торговых центрах The Port Authority of New York и "Нью-Джерси" - операционная организация Atlantic City International. Этот аэропорт расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Международный аэропорт "Atlantic City", расположенный в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, базирующимся в Нью-Йорке.
Расположенный в Нью-Джерси, в США, - город Эгг Харбор, где находится международный аэропорт "Атлантик Сити". В этом аэропорту протяженность взлетно-посадочной полосы составляет 1873,0 метра.
Adirondack Regional Airport обслуживает города обоих озер и озера Саранак (Harrietstown) в Нью-Йорке, Соединенные Штаты.
Adirondack Regional Airport обслуживает город Саранак, который является частью Harrietstown в Нью-Йорке, в США.
Adirondack Republic Airport обслуживает город Саранак, штат Нью-Йорк, округ Харриетстаун и Эссекс, Нью-Йорк, США
Как и у летательного вертолета, известного как HAL Light Helicopter, ВВС Индии работают Agra Airpori. Этот аэропорт находится в штате Уттар-Прадеш.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" эксплуатируется компанией "Infraero", Бразилиа. Аэропорт - 911 метров над уровнем моря и его взлетно-посадочная длина 2215.
Al-Taqaddum Air Base обслуживает город Фаллуджа, в Ираке, где говорят курдские языки и Фуад Масум - лидер.
Al-Taqaddum Air Base обслуживает город Фаллуджа, расположенный в Ираке, где Фуад Масум является лидером, и они говорят на арабском языке.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Страну возглавляет Хайдер аль-Абади и использует курдские языки.
В Ираке есть два лидера: Хайдер Аль-Абади и Фуад Мадум. "Фаллуджа" в Ираке обслуживается компанией "Аль-Такаддум".
Наваз Шариф является лидером Пакистана, где международный аэропорт Аллама Икбал находится в Пенджабе и обслуживает город Лахор.
На высоте 610 метров над уровнем моря Адольфо Суарес Мадрид-Барайас находится в Мадриде (часть мадридского сообщества), в Испании.
Мадрид - город в Испании, в котором находится аэропорт Адольфо Суареса Маадизбавления-Барайаса. Лидирующая часть в Мадриде называется "Ахора Мадрид".
Лахор обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал", расположенный в Пенджабе, Пакистан, который возглавляет Мамедов Хуссейн.
Мамедов Хуссейн - лидер Пакистана, где находится город Лахор. Этот город обслуживается международным аэропортом "Аллама Икбал", который расположен в Пенджабе.
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где международный аэропорт Аллама Икбал, обслуживающий город Лахор, находится в Пенджабе.
Член "Monocotyledon", а также находясь в дивизионе цветущих растений и принадлежащем к заказу "Полярный заказ", Poaceae - это поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Poaceae принадлежит к разделению цветущих растений, порядку Коммелиники и классу монокотидов. Он представляет собой поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни".
Poaceae относится к разделению цветущих растений и находится в классе Monocotyledon. Аэропорт "Алдерни" сделан из Поакэ.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» обслуживает город Лахор и расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Шехабаз Шариф.
Лохор - город в Пакистане. Он обслуживается международным аэропортом "Аллама Икбал", расположенным в Пенджабе, Пакистан, и лидером Пенджаб-Шарифа.
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас», который составляет 610 метров над уровнем моря, находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес, входящем в Сообщество Мадрида, Испания.
Сан-Себастьян де лос Рейес входит в Сообщество Мадрида, в Испании. Именно там находится Адольфо Суарес Мадрид - аэропорт Барайас, и его возглавляет Народная партия.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Плаклый, а также озеро Саранак (часть Harrietstown) в Нью-Йорке, Соединенные Штаты.
В Нью-Йорке (Соединенные Штаты) оба озера и озеро Саранац (часть Harrietstown) обслуживаются Региональным аэропортом Adirondack.
Региональный аэропорт Adirondack обслуживает озеро Placid, Нью-Йорк, а также озеро Саранак, которое является частью Harrietstown, New York.
Региональный аэропорт Adirondack обслуживает город Саранак, часть Harrietstown, New York, United States.
Озеро Саранак, которое обслуживается Региональным аэропортом Adirondack, является частью Harrietstown, графство Эссекс, Нью-Йорк, США.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
103 Colmore Row находится на Colmore Row.
11 "Диагональная улица" была завершена в 1983 году.
200-я Общественная площадь была завершена в 1985 году.
В январе 2009 года было начато строительство здания на 20-й улице Фенцера.
20 "Фенцерковная улица" находится в Соединенном Королевстве.
Есть 60 этажей на 300 North LaSalle.
Hok SVE был архитектором "3Arena".
"3Арена" расположена на мосту "Восточное соединение".
Строительство "Ареша Манор" началось в 1700 году.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия.
Музей искусств "Акита" был открыт 28 сентября 2013 года.
Школа бизнеса "Мейсон" - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall.
Архитектор B V Doshi спроектировал Amdavad Ni Gufa.
Больница "Ампара" расположена в Шри-Ланке.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House были добавлены в Национальный реестр исторических мест на "1988-11-22".
Asser Levy Public Baths была построена в 1904 году.
"Бирмингем" имеет посткодовое пространство 'B'.
"Чикаго" входит в состав DuPage County в штате Иллинойс.
Дублин находится в Республике Ирландия.
Дублин является частью Leinster.
Sumitra Mahajan - индийский лидер.
Одна из этнических групп в Японии у бразильцев.
Лидером Японии является Tarpress Aspress.
Билл Marriott - ключевой человек в Marriott International.
Официальным языком Ирландии является английский.
Кейптаун - столица Южной Африки.
Столица Соединенного Королевства - Лондон.
Коренные американцы - этническая группа в США.
Павел Райан - лидер США.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР.
250 Delaware Avenue имеет постмодернистский стиль архитектуры.
300 North LaSalle находится в Чикаго.
Джордж Винклер был архитектором 320 South Boston Building.
Здание 320 South Boston Building началось в 1910 году.
Отель AC Hotel Bella Sky Copen имеет 814 номеров.
Архитекторы Джеймс Пэйн и Джордж Ричард Пэйн спроектировали "Ареша Манор".
Adisham Hall находится в Haputale.
Музей искусств "Акита" расположен в Японии.
Колледж Уильяма и Марии - владелец Alan B. Miller Hall.
Адрес для Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, возле университета CEPT, opp. Gujarat University, University Road.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House имеют справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Юлия Морган была архитектором площадки Asilomar Conference.
Asilomar Conference Grounds разработан на основе архитектурного стиля "Движение искусств и ремесел и американское ремесло" Bungalows ".
Asilomar Conference Grounds были построены в 1913 году.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке.
"Баффало Нью-Йорк" входит в состав Erie County New York.
Лидер "Баффало" Нью-Йорк - Бирон Браун.
Округ Лимерик является частью Munster.
Críona Ní Dhálaigh был лорд-мэром Дублина.
Мулату Тесдом - эфиопский лидер.
Демоном для людей, живущих в Индии, является индиец.
Юлия Морган спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелеса Herald Examiner.
Live Nation Entertainment находится в Беверли Хиллз, штат Калифорния.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
"Нью-Йорк" входит в состав "Новой Нидерландов".
Pacific Grove, California - часть Калифорнии.
Белые южноафриканцы являются этнической группой Южной Африки.
Лидером в Великобритании является Елизавета 11.
Архитектурный стиль 103 Colmore Row попадает под бруталистскую архитектуру.
1973 год стал датой начала строительства на 103 Colmore Row.
103 Colmore Row был завершен в 1976 году.
Есть 23 этажа на 103 Colmore Row.
103 Colmore Row находится на Colmore Row, Бирмингем, Англия.
103 Colmore Row находится в Бирмингеме.
Строительство 108 "Сент-Жорж Терраса" началось в 1981 году.
108 "Сент-Жорж Терраса" была завершена в 1988 году.
108 "Сент-Жорж Терраса" обошелся в 120 миллионов австралийских долларов.
108 "Сент-Жорж" имеет площадь в 39599,0 кв. метра.
108 St George Terrace имеет нижний предел в 50.
108 St. George Terrace находится в Перте.
Архитектором 11 "Диагональной улицы" является Гельмут Джайн.
11-я диагностическая улица возникла в 1978 году.
11 Diagonal Street имеет площадь в 1200 квадратных метров.
11 Diagonal Street имеет 20 этажей.
11 Diagonal Street находится в Йоханнесбурге.
Properties Limited - владелец 11 Diagonal Street.
Архитектор 200 Public Square - HOK.
200 Public Square имеет площадь в 111484 квадратных метра.
Есть 45 этажей на 200 Общественной площади.
200 Public Square находится в Кливленде, штат Огайо 44114.
200 Public Square находится в США.
200 Public Square находится в Кливленде.
200 Public Square находится на Общественной площади, "Кливленд".
20 "Фенцерковная улица" была спроектирована архитектором Рафаэлем Виньоли.
20 "Фенцерковная улица" была завершена в апреле 2014 года.
20 Fenchurch Street имеет площадь в 62 145,3 квадратных метра.
Есть 34 этажа на 20 Fenchurch Street.
20 "Фенцерковная улица" расположена в Лондоне.
Строительство 250 Delaware Avenue началось в январе 2014 года.
250 Delaware Avenue стоил 110 миллионов долларов.
250 Delaware Avenue имеет площадь в 30843,8 квадратных метра.
250 Delaware Avenue имеет 12 этажей.
250 Delaware Avenue - это место в Баффало, Нью-Йорк.
250 Delaware Avenue находится в США.
Pickard Chilton - архитектор 300 North LaSalle.
300 North LaSalle была завершена в 2009 году.
Площадь пола 300 North LaSalle составляет 120770,0 квадратных метра.
300 North LaSalle находится в Иллинойсе.
Строительство 320 South Boston Building было завершено в 1929 году.
Есть 22 этажа в 320 South Boston Building.
320 South Boston Building ранее назывался здание Exchange National Bank Building.
320 South Boston Building - 121,92 метра.
Архитектором 3Arena была компания Populous.
"3Arena" - это концерты и места проведения мероприятий.
Дата завершения программы "3Арена" - декабрь 2008 года.
Высота 3 арены - 28 метров.
"3Арена" расположена на Северной Уолл-Куэй.
"3Арена" расположена в Дублине.
"3Арена" расположена на Северной стене, в Дублине.
Владелец 3Arena - Live Nation Entertainment.
3XN был архитектором AC Hotel Bella Sky Copen.
Отель AC Hotel Bella Sky, Копенгаген был разработан Центром Белла.
Отель AC Hotel Bella Sky Copen имеет 23 этажа.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания.
AC Hotel Bella Sky Copenson принадлежит Bella Center.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky Copen.
Ареша входит в "Мунстер".
Архитектор Ареша Манор - Августа Пугин.
Архитектор Ареша Манор - Джордж Ричард Пэйн.
Архитектором "Ареша Манор" был Джеймс Пэйн.
"Ареша Манор" спроектировал архитектор Льюис Ноккаллс Коттингем.
Philip Charles Hardwick был архитектором Ареша Манор.
Строительство "Ареша Манор" было завершено в 1862 году.
"Ареша Манор" находится в Ареше.
Ареша Манор находится в графстве Лимерик.
J P McManus - владелец "Ареша Манор".
Аддис-Абеба расположена в Эфиопии.
Стадион «Аддис-Абеба» является частью Аддид-Абебы.
Строительство началось в Аддис-Абебской мэрии в 1961 году.
"Аддис-Абеба Сити Холл" является местом пребывания местного правительства.
Addid Abrada City Hall была завершена в 1964 году.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в стране Эфиопии.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором Аддис-Абебской мэрии.
Площадь зала в Аддис-Абебе составляет 140000,0 (кв. м).
Аддис-Абебская мэрия имеет высоту 42 метра.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе.
Adisham Hall расположен на острове Сент-Бенедикт, Адисхам, Хапутхале, Шри-Ланка.
Adisham Halls Archital style 's Tudor and Jacabian.
Adisham Hall имеет архитектурный стиль Tudor Revival.
Строительство Adisham Hall началось в 1927 году.
Adisham Hall был завершен в 1931 году.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке.
Admisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке.
Ахмедабад находится в Индии.
Акита Акита найдена в стране Японии.
Акита, Акита - часть префектуры Акита.
Адрес Музея искусств "Акита" - "1-4-2 Накадори".
Тадао Андо - архитектор, спроектировавший "Музей искусств" Акита.
Музей искусств "Акита" имеет площадь в 3746,66 (кв. м).
Музей искусств "Акита" имеет 3 этажа.
Музей искусств "Акита" - художественный музей в городе Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита.
Префектура Акита расположена в Японии.
Адрес Alan B. Miller Hall - "101 Ukrop Way".
Роберт А.М. Стерн - архитектор для Alan B. Miller Hall.
Архитектурный стиль Alan B. Miller Hall - грузинский.
Дата начала строительства здания "Alan B. Miller Hall" началась 30 марта 2007 года.
Alan B. Miller Hall был завершен 1 июня 2009 года.
Alan B Miller Hall стоил 75 миллионов долларов.
Alan B. Miller Hall был предзнаменован в 2009-10-02 годах.
Alan B Miller Hall находится в Виргинии.
Alan B. Miller Hall находится в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
Mason School of Business - арендатор Alan B. Miller Hall.
В Англии родился архитектор Альфред Гилес.
В графстве Кендалл, штат Техас, скончался архитектор Альфред Гилес.
Amdavad ni Gufa была завершена в 1995 году.
Amdavad ni Gufa находится в Индии.
Расположение Amdavad ni Gufa - Ахмедабад.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате.
Число койко-мест в больнице «Ампара» составляет 476 человек.
Больница "Ампара" находится в Амуре.
Больница "Ампара" расположена в районе Амурского района.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка.
В больнице "Ампара" имеется веб-сайт: Http: / / www.ghampara.gov.lk /.
Альфред Гилес был архитектором "Ашера" и Мэри Изабель Ричардсон Хаус.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, штат Техас.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены на американском маршруте 83.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House были построены в 1911 году.
"Ашертон Техас" находится в США.
"Ашертон", штат Техас является частью округа Диммит, штат Техас.
Ашертон, штат Техас - часть США.
Asilomar Conference Grounds имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
27 февраля 1987 года в Национальный регистр исторических мест были добавлены «Азиатские конференции».
Asilomar Conference Grounds имеет архитектурный стиль американского Craftsman.
Asilomar Conference Grounds имеет архитектурный стиль движения "Искусство и ремесло".
Asilomar Conference Grouns находится в Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Asilomar Conference Grounds находится в Тихом океане, штат Калифорния.
Asser Levy Public Baths имеет справочный номер 80002709 в Национальном регистре исторических мест.
Asser Levy Public Baths был добавлен в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах.
"Asser Levy Public Baths" имеет стиль Romaneque Revival.
Asser Levy Public Baths находится в Asser Levy Place и East 23th Street.
Asser Levy Public Baths находится на 23-й улице (Манхэттен).
Asser Levy Public Baths находится на проспекте А, Манхэттен.
Asser Levy Public Baths находится на Манхэттене.
Место рождения Августа Пугина - Bloomsbury.
Одним из значимых зданий, спроектированных Августом Пугиным, является дворец Вестминстер.
Руководящим органом "Бирмингема" является городской совет Бирмингема.
Андрей Митчелл - лидер "Бирмингема".
Лидер "Бирмингема" - Консервативная партия (Великобритания).
Трудовой политик Джон Кланси - лидер "Бирмингема".
Халид Махмуд (британский политик) - один из лидеров Бирмингема.
Совет Бирмингема возглавляет Лейбористская партия (Великобритания).
Либерал-демократы - лидеры Бирмингема.
"Баффало Нью-Йорк" - часть Нью-Йорка.
"Чикаго" находится в США.
"Чикаго" входит в состав Cook County, штат Иллинойс.
"Чикаго" входит в штат Иллинойс.
Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго".
Сусана Мендоса - лидер "Чикаго".
"Кливленд" находится в США.
Руководящим органом "Кливленда" является Cleveland City Council.
"Кливленд" входит в состав Cuyahoga County, штат Огайо.
"Кливленд" находится в штате Огайо.
Фрэнк Г Джексон - лидер в "Кливленде".
Роберт Гейтс - канцлер колледжа William & Mary.
Limerick управляется Limerick City and Council Council.
Копенгаген - столица Дании.
На Фарерских островах говорят в Дании.
Один из языков в Дании - немецкий.
Гренландский язык является одним из языков Дании.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании.
Маргрей II из Дании - лидер Дании.
Дублин входит в состав Республики Ирландия.
Dáil Eireann - лидер в Дублине.
Дублин возглавляет Европейский парламент.
Руководящим органом Восточной провинции Шри-Ланка является Восточный провинциальный совет.
Лидер Восточной провинции Шри-Ланка - Остин Фернандо.
Валюта Эфиопии - эфиопская Бирр.
Амхарский язык - это язык, найденный в Эфиопии.
Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалег.
Джордж Винклер родом из США.
Анандибен Пател - лидер "Гуджарата".
Лидер "Гуджарата" известен как Законодательное собрание Гуджарата.
Столица штата Иллинойс - "Спрингфилд", штат Иллинойс.
Иллинойс находится в США.
На английском языке говорят в Иллинойсе.
Нарендра Моди возглавляет Индию.
T S Thakur - лидер в Индии.
В Японии есть этническая группа китайцев.
Одной из этнических групп в Японии являются филиппинцы.
Главная этническая группа в Японии - японка.
В Японии существует этническая группа "корейцы".
В Японии существует этническая группа вьетнамцев.
Лидером Японии называют Акихито.
Лидером Японии является Шинчжоун Абэ.
Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Бирмингем - родной город Джона Мадина.
Место рождения Юлии Морган - Калифорния.
Юлия Морган родилась в Сан-Франциско.
Одним из значимых зданий, спроектированных Юлией Морган, является Asilomar State Beach.
Julie Morgan спроектировал значительные здания в Чинаторе, Сан-Франциско.
Riverside Art Musuem - одна из значимых зданий Юлии Морган.
Hearst Castle был значимым проектом Юлии Морган.
Борис Джонсон - лидер в Лондоне.
Лондон лидирует через Европейский парламент.
Парламент Соединенного Королевства является лидером Лондона.
Лидером Манхэттена является Cyrus Vance Jr.
Лидер "Манхэттена" - Gale Brewer.
Marriott International основана в Вашингтоне, О.К.
Marriott International базируется в Bethesda, штат Мэриленд.
Школа бизнеса "Мейсон" расположена в США.
Город Нью-Йорк расположен в США
Бруклин - часть Нью-Йорка.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка.
Pacific Grove, California находится в США.
Перт находится в Австралии.
Валюта Республики Ирландия - евро.
Ирландцы - жители Республики Ирландия.
В Республике Ирландия они говорят на ирландском языке.
Лидером "Республики Ирландия" является Энда Кенни.
Люди из Южной Африки могут сказать, что они из Южной Африки.
В Южной Африке существует этническая группа азиатских южноафриканцев.
Одной из этнических групп Южной Африки является «Коллектор».
Кирилл Рамафоса - лидер ЮАР.
Лидером ЮАР назван Джейкоб Зума.
Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте.
Валюта "лыжня" - лыжная рупия.
Язык Шри-Ланки - тамильский язык.
Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки.
Валюта Соединенного Королевства - "фунт стерлингов".
Демоном для аборигенов Соединенного королевства является британский народ.
Вашингтон - столица Соединенных Штатов.
Одна из этнических групп США - афроамериканцы.
Этническая группа США - азиатские американцы.
Одной из этнических групп Соединенных Штатов являются белые американцы.
Английский язык - язык США.
Лидером США стал Барак Обама.
Джо Байден - лидер США.
Главным судьей Соединенных Штатов Америки является Джон Робертс.
Лидер "Соединенных Штатов" известен как президент США.
Вирджиния находится в США.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор, Карнатака, Индия -- 560090. Институт (президент B M Reddy) был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya".
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Девиз Института, который был создан в 2000 году, - "Налаживание передового опыта", и в нем обучается 700 аспирантов.
Acharya International of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году и связана с Технологическим университетом Visvesvaraya. Президентом школы является Б. М. Редди и его директор - доктор Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Acharya Institute of Technology (President B M Reddy) находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан. Институт был создан в 2000 году, имеет 700 аспирантов и аффилирован с Технологическим университетом «Бельгаум».
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India находится в штате Керала, который находится на северо-западе страны. В школе работают 250 сотрудников. Индия является родиной реки Ганг, а ее крупнейшим городом является Мумбаи.
1 decembrie 1918 University находится в городе Альба-Юлия, Румыния. Столица страны - Бухарест и лидер (титул премьер-министра Румынии) - Клаус Иоханнис. Этническая группа страны - немцы Румынии и национальный гимн страны - Deporateapté-te, române!
В 2000 году в штате Карнатака, Индия, был создан Ачарский технологический институт. Нынешнее расположение - "В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор - 560090". Режиссер - доктор Г П Прабхукумар, он связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Бельгаум.
Швейцария возглавляет федеральный канцлер и является местом расположения Accademia di Archittura di Mendrisio в городе Мендрисио. Accademia была создана в 1996 году и возглавляет декан Марио Ботта. В стране насчитывается 700 студентов и 100 научных сотрудников.
Бангалор в штате Карнатака, Индия, является местом расположения Ачарского технологического института, созданного в 2000 году. Девиз института - "Налаживание мастерства", директор - доктор Г П Прабхукумар и президент - B M Reddy.
Acharya Institute of Technologies in Karnataka station station Campus station community Campus Community Committee для технического образования в Мумбаи. Школа предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса. Карнатака имеет Аравийское море на запад, а на северо-востоке - Телангана.
Немцы Румынии - одна из этнических групп в Румынии, которую возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнис и имеет гимн "Desteapta-te, romane!". Столица Румынии - Бухарест, но в городе Альба-Юлия находится 1-й декабристский университет 1918 года.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией Европейского университета. Школа была создана в 1928 году, насчитывает 737 сотрудников, а ее декан - Томас Паллесен. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
В Дании лидирует монархия Демарка и лидер "currente" - Ларс Локке Расмуссен. Город Орхус имеет магистратский тип правления и является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания, и была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллесен, у него 16 тысяч студентов. Его латинское название - "Universitas Arahusiensis". Она входит в ассоциацию Европейского университета.
River Ganges проходит через Индию, где находится инженерный колледж AWH, который насчитывает 250 научных сотрудников и был создан в 2001 году в городе Куттиккаттоор в штате Кералы, который возглавляет Кочи.
Лидер "Керала" - Кочи и государство лежит на юго-востоке Маэ в Индии. Он является местом расположения Инженерно-технического колледжа AWH, который был создан в 2001 году в городе Куттиккаттоор в штате Керала и имеет академический штат в 250 человек.
Индия является местом расположения реки Ганг и штата Керала, который находится к северо-западу от Маэ-Индии и возглавляется Кочи. Город Куттиккаттоор в штате Керала является местом расположения Инженерно-технического колледжа AWH, насчитывающего 250 научных сотрудников.
Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн. Страна является местом расположения Accademia di Projecttura di Mendrisio, которая была создана в городе Мендрисио в 1996 году. "Accademia" возглавляет Дина Марио Ботта, а там - 600 студентов.
Федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн является лидером Швейцарии, который является местом расположения Accademia di Architura di Mendrisio в городе Мендрисио. Компания "Аккадемия" была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников во главе с Дином Марио Боттой.
Johann Schneider-Ammann является лидером Швейцарии, который является местом расположения Accademia di Architura di Mendrisio в городе Мендрисио. Компания "Аккадемия" была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников во главе с Дином Марио Боттой.
Швейцария имеет федерального канцлера в качестве своего лидера и является местом расположения Accademia di Architura di Mendrisio в городе Мендрисио, Тичино. Нынешний декан - Марио Ботта, а в Аккадемии - 600 студентов, которые были созданы в 1996 году.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Федеральным канцлером страны является Йоханн Шнайдер-Амман и национальный гимн - швейцарский Псалм.
Отель Mendrisio в Тичино, Швейцария, является местом расположения Accademis di Projecttura di Mendrisio, который был создан в 1996 году. Декан - Mario Botta и насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников.
Accademia di Projecttura di Mendrisio, расположенная в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году, насчитывает 600 студентов и 100 сотрудников. Это лидер - федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Федеральным канцлером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман. Страна является местом расположения Accademia di Archittura di Mendrisio в городе Мендрисио, Тичино. "Accademia" насчитывает 600 студентов и была создана в 1996 году.
Национальный гимн Швейцарии - швейцарский "Псалм", а страну возглавляет федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амман с законодательным собранием, известным как Федеральное собрание Швейцарии. Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в городе Мендрисио, соседнем муниципалитете в Мериде.
Acharya Institute of Technology of Technology Institute in The Visvesvaraya International University. Школа получила статус "Технический Кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. "Бангалор", который был основан Кемпе Гойдой, находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море на западе.
Acharya Institute of Technology in Karnataka Station входит в состав Технологического университета Visvesvaraya в Бельгии. Он получил статус «Технический центр» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. "Карнатака" имеет Аравийское море на своем западе, а Телагана - на северо-восток.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090, Индия. Институт, созданный в 2000 году, имеет 700 аспирантов, а директор - д-р Г.П. Прабхукумар. Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
В 2000 году в штате Карнатака, Индия, был создан Ачарский технологический институт. В настоящее время речь идет о "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090". Директор - д-р Г. Прабхукумар, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Расположение кампуса Ачарского технологического института в штате Карнатака, Индия, "В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор - 560090". Институт, в состав которого входят 700 аспирантов, входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya", а директором - д-р Г. П. Прабхукумар.
Местонахождение Ачарского технологического института - "В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090". Институт был создан в 2000 году в штате Карнатака, Индия, и имеет девиз "Налаживание передового опыта". Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Отель Acharya International of Technologies расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор -- 560090, Карнатака, Индия. Институт был создан в 2000 году, имеет 700 аспирантов и аффилирован с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya International of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году и связана с Технологическим университетом Visvesvaraya. Президентом школы является Б. М. Редди, его директором является д-р Г. П. Прабхукумар, а в его составе - 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов. Ее президентом является Б. М. Редди и его директор - д-р Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, в штате Карнатака в Индии. Ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар и его президент Б.М. Редди. Институт входит в состав Технологического университета «Висвесварайя».
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090. Нынешний президент - B M Reddy и есть 700 аспирантов. Институт был создан в Индии в 2000 году и связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya".
Acharya Institute of Technology, которая была создана в 2000 году, расположена в городе Бангалор, штат Карнатака, Индия. Есть 700 аспирантов и президент - B M Reddy. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Acharya Institute of Technology (президент B M Reddy) был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор -- 560090, Карнатака, Индия.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, городе, который был создан Кемпе Гойда. Институт получил статус "Технический центр" Всеиндийского совета по техническому образованию (который находится в Мумбаи). Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом Visvesvaraya, а один из видов спорта, предлагаемых на территории университета, - это теннис, который является ее руководящим органом The International Tennis Federing.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Карнатака. Он получил статус «Технический лагерь» Всеиндийским советом по техническому образованию в Мумбаи и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Карнатака имеет Telangana к своему северо-востоку. Карнатака имеет Аравийское море на запад.
Дания возглавляет монархию Дании и Ларс Локке Расмуссен - нынешний руководитель. К юго-западу от Молы находится город Орхус, который является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете в городе Орхус. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета со штаб-квартирой в Брюсселе.
Религией Дании является церковь Дании, а страну возглавляет Ларс Локк Расуммсен. Город Орхус, расположенный к юго-западу от Молы, является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета со штаб-квартирой в Брюсселе.
"Школа бизнеса и социальных наук" в Орхусском университете в Орхусе, Дания, которую возглавляет Ларс Лёкке Расмуссен. В стране есть монархия, а ее правительство является магистратом. К северо-востоку от Орхуса - Mols.
Инженерный колледж "AWH" расположен в городе Куттиккаттоор, штат Керала, Индия. Он был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город в стране Индии - Мумбаи. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе.
Инженерный колледж "AWH" расположен в штате Керала, Индия. Он был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе. Лидер "Керала" - Кочи. Самый крупный город в стране Индии - Мумбаи.
River Ganges течет через Индию, где самый крупный город - Мумбаи, а инженерный колледж AWH находится в городе Куттиккаттоор в штате Керала. "Керала" возглавляет Кочи, а колледж был создан в 2001 году.
Карнатака расположена к юго-западу от Телангана и имеет Аравийское море на западе. Это расположение Ачарского технологического института в городе Бангалор. Институт связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" и предлагает спорт тенниса, который управляется Международной федерацией тенниса.
Карнатака расположена к юго-западу от Телангана и имеет Аравийское море на западе. Государство является местом расположения Ачарского технологического института, входящего в Технологический университет Висвесварайя в городе Белгаум. Институт предлагает спорт теннису, который имеет Международную теннисную федерацию в качестве руководящего органа.
Немцы Румынии - одна из этнических групп в Румынии, которую возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнис. Столица страны - Бухарест, но в городе Альба-Юлия в графстве Альба находится 1-й десантный университет 1918 года.
1 decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Румыния, входящая в округ Алаб. Столицей Румынии является Бухарест, а страну возглавляет Клаус Иоханнис. Гимн страны - Deporateapté-te, române и его этническая группа - немцы Румынии.
Премьер-министр Клаус Иоханнис возглавляет Румынию, которая является ее столицей в Бухаресте, и является родиной этнической группы немцев Румынии. Страна является местом расположения 1-го университета в городе Альба-Юлия в графстве Альба.
Немцы Румынии - одна из этнических групп в стране, которую возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнис. Столица - Бухарест, но в городе Альба-Юлия, в штате Альба, находится 1 декембри 1918 года Univerrity.
Университет "Альба" в Румынии, имеет свое латинское название "Университет Альба". Лидером Романа является премьер-министр Клаус Иоханнис. Столица страны - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Румыния, столица Бухарест, является родиной этнической группы, немцы Румынии и имеет национальный гимн под названием "Desteapta-te romane!". Покровителем Румынии является Андрей Апостол и нынешний лидер - премьер-министр Клаус Иоханнис. Страна является местом расположения 1-го университета 1918 года.
Немцы Румынии - одна из этнических групп в стране, которую возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнис. Столица - Бухарест и национальный гимн - "Desteapta-te, romane!". Страна является местом расположения 1-го университета 1918 года, имеющего латинское название "Universitas Apulensis".
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании, где в городе Орхус находится Школа бизнеса и социальных наук в Орхском университете. Школа была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета. В стране насчитывается 16 000 студентов и 737 научных сотрудников.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. В настоящее время в Брюсселе насчитывается 737 научных сотрудников и 16 000 студентов, и она связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе.
"Школа бизнеса и социальных наук" в Орхусе, Дания, входит в состав Ассоциации Европейского университета, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Школа возглавляется Дином Томасом Паллесеном и насчитывает 16000 студентов и академического персонала 737.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании. Нынешний декан - Томас Паллесен, и в нем насчитывается 16000 студентов и 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией Европейского университета и имеет латинское название "Universitas Agusiensis".
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен, религия страны - это церковь Дании и его правительственный тип - магистрат.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Декан Томас Паллесен возглавляет школу, которая имеет латинское название "Universitas Agusiensis". Имеется 737 научных сотрудников, и она связана с Ассоциацией Европейского университета.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета и возглавляется Дином Томасом Паллесеном. В стране насчитывается 16000 студентов и академический коллектив 737.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Латинское название - "Universitas Aarhusiensis", и школа в настоящее время связана с Ассоциацией Европейского университета. В стране насчитывается 1600 студентов и 737 научных сотрудников.
Декан Школы бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в городе Орхус - Томас Паллесен. Школа была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета. Латинское название школы - "Universitas Arahusiensis", и в нем насчитывается 737 научных сотрудников и 16000 студентов.
Город Орхус в Дании является местом расположения Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете, который был создан в 1928 году и связан с Ассоциацией Европейского университета, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Нынешний декан - Томас Паллесен и есть 16000 студентов.
В студенческом отделении Ачарского технологического института в Индии находится "В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090". Директором Института, который был учрежден в 2000 году, является д-р Г. Прабхукумар, а также 700 аспирантов. Институт связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Белгаум.
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090 - это расположение Ачарского технологического института, созданного в штате Карнатака, Индия, в 2000 году. Институт, девизом которого является «Налаживание передового опыта», связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Белгаум.
Dodge Coronet - альтернативное название для Dodge 1955 года.
Двигатель Dodge 1955 года - 230 кубических дюймов.
Местоположение AIDA Cruises - "Росток".
Служба «СПИД» была начата 22 марта 2009 года.
«СПИД» представляет собой круизный корабль класса "Сфинкс".
"СПИД" был построен компанией Meyer Werft.
"СПИД" был крещен 16 марта 2013 года.
Корабль "СПИД" был введен в эксплуатацию 17 марта 2013 года.
У ALCO RS-3 есть четырехтактный двигатель.
ALV X-1 был изготовлен компанией Alliant Techsystems.
AMC Matador связан с послом AMC.
Последний год производства Abarth 1000 GT Coupé составил 1958 год.
Размер двигателя Acura TLx составляет 3,5 литра.
У Acura TLx есть двигатель Honda K.
Трансмиссия Acura TLx - 9-ступенчатый автомат ZF 9HP (V6).
Alfa Romeo 164 - автомобиль исполнительного класса.
Alfa Romeo 164 и Fiat Croma - аналогичные средства транспорта.
"Alhambra" имела свой майский рейс 7 июля 1855 года.
Луч корабля "Алхамбра" - 88,00.
У "Альгамбра" была максимальная скорость 18,52 км / ч.
Последний полет ракеты "Антарес" состоялся 28 октября 2014 года.
"Ariane 5" провела свое первое путешествие 11 августа 2005 года.
Ariane 5 был изготовлен Airbus Defense and Space.
Atlas II возник из США
«Атлас II» совершила свой последний полет 16 марта 1998 года.
Audi e-tron - подразделение Audi.
Audi A1 собрал Audi Brussels.
Компания Caterpillar Inc основана в Калифорнии.
Ключевым человеком Caterpillar Inc. является Дуглас Р. Оберхольман.
Caterpillar Inc. находится в Пеории, штат Иллинойс.
"Дельта-II" была запущена на мысе Канаверал ВВС.
Одним из языков в Финляндии является саамский язык.
Лидер Германии - Станислав Тиллич.
Гвианский космический центр имеет свою штаб-квартиру в Куру во Французской Гвиане.
Acura - подразделение Honda Co.
Lancia Thema связана с Alfa Romeo 164.
Meyer Werft находится в Германии.
Местоположение Meyer Werft - Папенбург.
"A-Rosa Luna" была крещена 7 апреля 2005 года.
"Аида Круз" - оператор АИДАлуна.
"СПИДАстелла" была завершена 11 марта 2013 года.
"СПИДАстелла" имела свой майский рейс 17 марта 2013 года.
Корабль AIDAstella эксплуатируется AIDA Cruises.
Местом запуска ALV X-1 стал Среднеатлантический региональный Spaceport.
AMC Matador также известен как American Motors Matador.
ARA Veintigrano de Mayo (V-2) был продан Нидерландам 1 апреля 1948 года.
Abarth 1000 GT Coupé имеет сразу четыре двигателя.
Acura TLx имеет макет автомобиля AWD.
Acura TLx связана с Honda Accord.
"Alfa Romeo 164" собралась в Арезе.
Alfa Romeo 164 и Lancia Thema - это смежные виды транспорта.
Alfa Romeo 164 имеет 4-ступенчатый автомат (ZF 4HP18QE).
"Альгамбра" была построена компанией "Самуда Братьев".
"Альгамбра" потерпела крушение.
Alvis Speed 25 имеет сразу шесть двигателей.
Производство "Alvis Speed 25" началось в 1937 году.
Американская подводная лодка NR-1 имеет судовой проект 4,6м.
Ракета "Antares" была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Габриэла Михетти - лидер Аргентины.
Guiana Space Centre стал местом запуска Ariane 5.
Aston Martin V8 - кабриолет.
Производитель Aston Martin V8 - Aston Martin.
Aston Martin Virage выполнена компанией Aston Martin.
Atlas II был запущен с базы ВВС Ванденберг.
Audi основана августом Хорчем.
Seat Ibiza и Audi A1 - это как автомобили, так и связанные с этим транспортные средства.
Costa Crociere находится в Генуе.
DeСото Custom и Chrysler Newport - это смежные виды транспорта.
Fiat Croma связана с Alfa Romeo 164.
Немцы - народ Германии.
Норберт Ламмерт - лидер в Германии.
Gruppo Bertone основан Джованни Бертоне.
Производителем двигателя Honda K является Honda.
"Star Spangled Banner" - национальный гимн объединенных государств.
Коренные американцы относятся к этническим группам в Соединенных Штатах.
1955 Dodge также известен как Dodge Custom Royal.
Dodge Suburban также называется Dodge Suburban.
"Dodge" - это кабриолет.
В 1955 году Dodge имеет твердость.
В 1955 году Dodge имеет кузов типа "седан".
В 1955 году Dodge имеет кузов универсал.
В 1955 году Dodge имеет двигатель AMC V8.
У Dodge 1955 есть сразу шесть двигателей.
В 1955 году Dodge имеет двигатель V8.
"Dodge" производится компанией Dodge.
"Dodge Dodge" связан с Demos Custom.
1955 Dodge и Plymouth Plaza - это смежные виды транспорта.
В 1955 году Dodge имеет 3-ступенчатую автоматическую трансмиссию.
В 1955 году Dodge имеет колесную базу 120,0 дюйма.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, Варнемунде.
В Германии была построена "А-Роза Луна".
Нептун Верфт построил "А-Роза Луна".
"A-Rosa Luna" была построена в Ростоке.
"A-Rosa" была завершена 6 апреля 2005 года.
Длина "А-Роза Луна" составляет 125800,0 миллиметра.
A-Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen.
"A-Rosa Luna" классифицируется как круизный корабль.
Корабль A-Rosa Luna весит 1850 тонн.
16 декабря 2004 года стала датой запуска корабля "А-Роза Луна".
"A-Rosa Luna" была заказана 22 января 2004 года.
"A-Rosa Luna" имеет 2 × MTU 16V 2000 M60.
У "А-Роза Луна" максимальная скорость 24 км / ч.
"Аида Круз" расположена в Германии.
Meyer Werft был строителем "СПИД-Алуна".
Дата крещения "АидАлуна" - 2009-04-04.
АИЖАлуна - 252 метра в длину.
"СПИД" имел свой девичий рейс 22 марта 2009 года.
Владельцем "АИДАлуна" является AIDA Cruises.
«СПИД» работает под управлением компании "Caterpillar Inc".
"СПИД" имеет пучок корабля 32.2.
Судно «АИДАлуна» началось 22 марта 2009 года.
«СПИД» находится в эксплуатации.
У "АИДАлуна" максимальная скорость - 40,744.
Сервис "СПИД" начался 17 марта 2013 года.
AIRAstella - 253260,0 миллиметра в длину.
Costa Crociere - владелец AIDAstella.
"СПИД" имеет пучок 32,2 метра.
AIRAstella - круизный корабль Sphinx-класса.
"СПИД" был заложен 17 декабря 2008 года.
"СПИД" по-прежнему находится в службе до этой даты.
"СПИД" имеет максимальную скорость 38.892.
ALCO RS-3 был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3.
"Монреаль Локомотив" - строитель ALCO RS-3.
"ALCO RS-3" имеет цилиндр, насчитывающий 12.
ALCO RS-3 имеет двигатель V12.
Длина ALCO RS-3 составляет 17068,8 (миллиметров).
"ALCO RS-3" имеет дизель-электропередачу.
Общее число ALCO RS-3 составило 1418.
Страна происхождения ALV X-1 - США.
Диаметр ALV X-1 составляет 1,524 метра.
У ALV X-1 произошел 1 запуск.
ALV X-1 имеет 2 ракетных этапа.
Ракета ALV X-1 была запущена один раз.
Альтернативное название для AMC Matador - Rambler Matador.
Альтернативное название AMC Matador - VAM Classic.
Матрос Mercedes-AMC был собран в Австралии.
AMC Matador собирается в Мексике.
AMC Matador был собран в США.
AMC Matador собрана австралийской автомобильной промышленностью.
AMC Matador был собран в Кеноше, штат Висконсин.
AMC Matador собирается в Мехико.
AMC Matador собирается в порту Melbune, Victoria.
AMC Matador был собран в Темзе, Новая Зеландия.
AMC Matador имеет кузов типа Coupé.
У AMC Matador есть твердость.
У AMC Matador есть кузов универсал.
AMC Matador считается полноприводным автомобилем.
AMC Matador классифицируется как автомобиль среднего размера.
Richard A. Teague спроектировал AMC Matador.
У AMC Matador есть двигатель AMC V8.
AMC Matador имеет двигатель AMC прямо-6.
AMC Matador производится компанией American Motors.
1971 год - один из модельных годов AMC Matador.
1974 год - один из модельных годов AMC Matador.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) был построен Cammell Laird.
Ara Veintigrano de Mayo (V-2) происходит из Аргентины.
"ARA Veintigation de Mayo" (V-2) - 192000,0 миллиметра.
"Луч" судна "ARA" "" ""
Компания "ARA Veintistico de Mayo" (V-2) предоставила запасные части для Nael Minas Geraisand, а остальная часть была спущена в 2000 году.
Ara Veinticalio de Mayo (V-2) была продана Аргентине 15 октября 1968 года.
Компания Abarth основана в Болонье.
Abarth основана в Италии.
"Абарт" был основан Карло Абартом.
Два дверных купе - это стиль кузова Abarth 1000 GT Coupé.
У Abarth 1000 GT есть купе бодрый.
Abarth 1000 GT Coupe был спроектирован Gruppo Bertone.
Abarth - производитель Abarth 1000 GT Coupé.
Производство Abarth 1000 GT Coupe началось в 1958 году.
Колесная база Abarth 1000 GT Coupé, составляет 2160,0 миллиметра.
Abarth 1000 GT Coupé имеет ширину 1,55 м.
Acura TLx собрана в Marysville, штат Огайо.
Acura TLx сделана на автозаводе "Маршвилл".
Acura TLx - это роскошный класс транспортного средства.
Acura TLx - среднеразмерный класс автомобиля.
Acura TLx имеет двигатель 2,4 литра.
У Acura TLx есть двигатель Honda J.
У Acura TLx есть двигатель Inline-4.
У Acura TLx есть двигатель V6.
"Acura TLx" имеет передний привод и полноприводный седан.
Acura TLx имеет переднюю конструкцию двигателя.
У Acura TLx есть седан.
Honda - производитель Acura TLx.
Airbus Group - материнская компания Airbus Defense and Space.
Arctech Хельсинки Shipyard построил ледокол, Алексей Чириков.
Финляндия - строитель ледокола под названием "Алексей Чириков".
Строитель ледокола Алексей Чириков находится в Хельсинки.
Ледокол Алексея Чирикова - 99,83 года.
"Совкомфлот" эксплуатирует ледокол, Алексей Чириков.
У ледокола Алексея Чирикова есть силовой тип Wartsil.
Ледокол "Искусство" Алексея Чирикова - 21,2.
Алексей Чириков (ледокол) находится в службе.
Альтернативное название Alfa Romeo 164 - Alfa Romeo 168.
Сборная "Alfa Romeo 164" находится в Италии.
В "Милане" собралась Alfa Romeo 164.
"Alfa Romeo 164" имеет стиль Sedan.
Alfa Romeo 164 считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем.
Alfa Romeo 164 - это роскошный автомобиль.
Двигатель Alfa Romeo 164 составляет 2,5 литра.
У Alfa Romeo 164 есть Straight четыре двигателя.
У Alfa Romeo 164 есть двигатель V6.
Alfa Romeo 164 и Saab 9000 - это сопутствующие средства транспорта в том, что они оба машины.
Alfa Romeo 164 имеет 4-ступенчатый автомат (ZF 4HP18Q).
Alfa Romeo 164 обладает 5-ступенчатой механической трансмиссией.
"Alfa Romero 164" имеет 6-ступенчатую ручную трансмиссию getrag.
У "Альгамбра" было 63800,0 миллиметра.
Alhambra принадлежит компании P & O.
"Alhambra" работает с двигателем Humphrys, Tennant и Dykes.
Корабль Alhambra был запущен 31 мая 1855 года.
Корабль "Алхамбра" был основан на Humphrys, Tennant и Dykes 140hp.
AGM-88 HARM выпускается Alliant Techsystems.
Alliant Techsystems производит XM25-CdTe.
Компания Alvis Car and Engineering Company основана в Коврове.
Компания Alvis Car and Engineering Company находится в Коврове.
"Ровер" сменил Alvis Car и Engineering Co.
Alvis Speed 25 классифицируется как полноразмерный роскошный автомобиль.
Alvis Speed 25 классифицируется как полноприводный автомобиль.
У Alvis Speed 25 есть бензиновый двигатель.
У Alvis Speed 25 имеется 31,48 налогового двигателя.
Alvis Speed 25 имеет двигатель 4387,00 cc.
Alvis Speed 25 был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company.
"Alvis Speed 25" обладает впечатляющей трансмиссией, придуманной как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, бесшумная и все-синкромешка, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами".
У Alvis Speed 25 есть колесная база 127 дюймов.
Американская компания "Локомотив" была основана в Щенецке, штат Нью-Йорк.
Американская компания "Локомотив" основана в США.
Американская компания "Локомотив" расположена в США.
American Motors приобрела Chrysler.
American Motors Co сменил "Орла".
Roy D. Chapin Jr - ключевой человек в American Motors.
Wheel Horse - дочерняя компания American Motors.
Преемник American Motors - "орел".
General Dynamics Electric Boat - строитель американской подлодки NR-1.
Американская подводная лодка NR-1 - 45000,0 миллиметра.
Американская подводная лодка "NR-1" имеет дальний дальний свет.
Американская подводная лодка NR-1 была запущена 25 января 1969 года.
Максимальная скорость американской подлодки NR-1 - 8,34.
Ракета Antares сопоставима с Delta II.
Ракета Antares - 3,9 м в диаметре.
Финальный полет ракеты "Антарес" состоялся 18 сентября 2013 года.
Ракета Antares имела свой окончательный полет 13 июля 2014 года.
Функции ракеты «Антарес» представляли собой систему запуска среднего расходуемого имущества.
Rocker Antares был запущен из среднеатлантического регионального Spaceport.
Майский полет ракеты "Антарес" состоялся 21 апреля 2013 года.
Ракета "Антарес" первого рейса была проведена 9 января 2014 года.
Ракета Antares совершила свой первый полет 28 октября 2014 года.
Ракета Antares была изготовлена компанией Orbital ATK.
Ракета "Антарес" была изготовлена Южноуральским конструкторским бюро.
Столица Аргентины - Буэнос-Айрес.
Аргентинцы живут в Аргентине.
Лидером Аргентины является Маурисио Макри.
Ariane 5 имеет диаметр 5,4 метра.
Финальный полет Ariane 5 был на 2003-09-й.
18 декабря 2004 года состоялся финальный полет Ariane 5.
Последний полет Ariane 5 состоялся 18 декабря 2009 года.
Ariane 5 была запущена на ELA-3.
"Ariane 5" имела свой майский полет 4 июня 1996 года.
Рейс «Ариан-5» был совершен 11 декабря 2002 года.
Полет "Ariane 5" был совершен 2 марта 2004 года.
Майский полет ракеты "Ариан-5" был 9 марта 2008 года.
Ariane 5 была сделана ЕКА и Arianespace.
Arianespace - производитель Ariane 5.
Европейское космическое агентство является производителем Ariane 5.
У "Ариан-5" было 2 частичных сбоя.
Arianespace находится в городе Куркуроннес.
Arianespace находится во Франции.
Aston Martin DBS производит Aston Martin.
У Aston Martin DBS появился Aston Martin V8 для преемника.
Преемником Aston Martin DBS является Aston Martin Vantage.
Сборка Aston Martin V8 прошла в Ньюпорте Пагнел, Букингемшир, Англия, Соединенное Королевство.
Сборка Aston Martin V8 находится в Newport Pagnell.
Aston Martin V8 был собран в Соединенном Королевстве.
Стиль тела Aston Martin V8 - Coupé.
Aston Martin V8 имеет двигатель 5,3 литра.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS - это связанные с транспортом средства.
Aston Martin V8 и Aston Martin Rham / 1 - это соответствующие транспортные средства.
Aston Martin V8 сменил Aston Martin Virage.
Aston Martin Virage и Aston Martin DBS - это смежные виды транспорта.
Atlas II - 3,04м в диаметре.
Последний полет Atlas II состоялся 5 декабря 2002 года.
Последний полет в системе «Атлас II» был совершен 31 августа 2004 года.
Atlas II был запущен с мыса Канаверал ВВС.
"Атлас II" был запущен с космодрома "Spaceport".
Место запуска ракеты "Атлас II" - "Ванденберг AFB Space Launch" 3.
Производителем Atlas II является Lockheed Martin.
Ducati - дочерняя компания Audi.
Lamborghini - дочерняя компания Audi.
Quattro Gmbh - дочерняя компания Audi.
Audi A1 собирается в Брюсселе в Бельгии.
Audi A1 - хэтчбек.
Audi A1 классифицируется как супермини.
Audi A1 имеет двигатель объемом 1,2 литра.
У Audi A1 есть переднеприводный, переднеприводный макет.
Audi - производитель Audi A1.
Audi A1 и Volkswagen Polo - это смежные виды транспорта.
Audi A1 имеет 5-ступенчатую ручную трансмиссию.
Audi A1 имеет 6-ступенчатую коробку передач.
Компания Caterpillar Inc. основана в США.
Caterpillar, Inc. находится в Иллинойсе.
Caterpillar Inc. находится в США
Costa Crociere базируется в Италии.
Carnival Corporation & plc - материнская компания Costa Crociere.
"Desoto" - производители DeСото Custom.
ДеСото связан с Dodge Coronet.
Наследником Desoto Custom является DeСото Firedome.
Происхождение "Дельта-II" - США.
"Дельта-II" выехала с мыса Канаверал ВВС Space Launch Station 17.
Место запуска "Дельта-II" произошло на заводе "Ванденберг AFB" Space Launch 2.
Космодром "Дельта-II" находился на базе ВВС Ванденберг.
Delta II была изготовлена United Launch Alliance.
Сергей Марчионн был ключевым человеком Dodge.
Arianespace управляет ELA-3.
"ЭЛА-3" находится в Космическом центре Гвиана.
Fiat Croma и Opel Vectra - это смежные виды транспорта.
Fiat Croma и Saab 9000 связаны с транспортом в том, что они оба - автомобили.
Аборигены Финляндии известны как финны.
Юха Сипила - лидер в Финляндии.
Саули Ниинистё - лидер в Финляндии.
General Dynamics Electric Boat находится в городе Гротон, штат Коннектикут.
General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co.
Берлин - столица Германии.
Андреас Voßkuhle - лидер Германии.
Ангела Меркель - лидер Германии.
Йоахим Гаук - лидер в Германии.
Gruppo Bertone основана в Италии.
Gruppo Bertone основана в Турине.
Gruppo Bertone находится в Турине.
Gruppo Bertone находится в Италии.
Французская Гвиана находится там, где расположена штаб-квартира Гвианского космического центра.
Французская Гвиана является местом расположения Гвианского космического центра.
Гвианский космический центр расположен в Куру, Французская Гвиана.
Honda Accord сделана Honda.
Соглашение Honda связано с Acura TLx.
Двигатель Honda J. делает Honda.
Humphrys, Tennant и Dykes расположены в Депфорде.
Humphrys, Tennant и Dykes расположены в Лондоне.
Рим - столица Италии.
Lancia Thema связана с Saab 9000.
Lockheed Martin находится в городе Бэтесда, штат Мэриленд.
MTU Friedrichshafen находится в городе Фридрихсхафен.
MTU Friedrichshafen принадлежит Rolls-Royce Holdings.
Материнская компания MTU Friedrichshafen - Rolls Royce Power Systems.
Середина Atlantic Spaceport Launch Pad 0 ассоциируется с ракетой Antares.
Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 ассоциируется с ракетой, Minotaur IV.
Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 связан с ракетой Minotaur V.
Святитель "Милана" - Амброз.
"Нептун Верфт" находится в Ростоке.
"Нептун Верфт" находится в Германии.
Местоположение компании "П & О" - Лондон.
Plymouth Plaza была изготовлена "Плимут".
Plymouth Plaza относится к 1955 Dodge.
Преемник Plymouth Plaza - спутник Plymouth.
Richard A. Teague работает для Chrysler.
Ричард А Техас - сотрудник General Motors.
Росток - в Германии.
SEAT Ibiza и Audi A1 - это аналогичные средства транспорта.
SEAT Ibiza связана с Volkswagen Polo Mk3.
Saab 9000 связана с Alfa Romeo 164.
Сергей Нарышкин - ключевой человек в "Совкомфлоте".
Космический комплекс «Флорида» «Флорида» находится в ведении военно-воздушных сил Соединенных Штатов.
Лондон - столица Соединенного Королевства.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства.
Вашингтон, округ Колумбия, является столицей Соединенных Штатов.
Американцы живут в США
Одна из этнических групп в США - афроамериканцы.
Азиатские американцы - одна из этнических групп США.
Белые американцы - этническая группа в США.
В США говорят по-английски
Лидер Соединенных Штатов имеет звание президента Соединенных Штатов.
Оператором корабля "Ванденберг AFB" Space Launch 3 является ВВС США.
База ВВС "Ванденберг" расположена в Ломпое, штат Калифорния.
Volkswagen Polo и Audi A1 - это смежные виды транспорта.
"Южноуральское конструкторское бюро" расположено в Днепре.
"Южноуральское конструкторское бюро" находится на Украине.
AC Cesena находится в лиге Серии B, предыдущие чемпионы которой - Carpi FC 1909.
AC Chievo Verona играет в лиге Серии А и их родной земле - Стадио Марк Антонио Бентегоди.
Площадка А.С. Лумеззане находится в Италии, где лидером является Pietro Grasso.
Хорхе Умберто Родригес управляет A.D. Isidro Metapan, он играл за C.D.
A.E. Dimitra Efeinoupolis имеет 1500 членов и входит в лигу EPSTH International Group.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист), который играет за Runcorn F.C. Halton.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Стюарт Паркер (футболист), который играет в клубе "Спарта".
У AFC Fylde есть домашняя площадка под названием The Fylde и имеет 3180 членов.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и базируется на Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio управляется Кристиан Панучи, который играет за сборную Италии по футболу.
Площадки в Риме, Италия, A.S. Roma, чтобы играть в Серии А.
ACF Fiorentina играет в Серии А, которая базируется в Италии.
Менеджер AFC Ajax - Frank de Boer, который находится в Молодежной академии Ajax.
AFC Ajax насчитывает 53502 члена и является владельцем AFC Ajax NV.
AFC Ajax базируется в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
АФК "AFC Ajax" ("любители"), насчитывающая 5000 членов, сыграла в Топклассе в сезоне 2014-2015 годов.
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на AZAL Arena в Шувулане.
"Az Almakar" - Almakar Zaanstreek, она насчитывает 17023 члена.
Площадка "Agrimiacao Sportiva" - это Эстадио муниципальная Coaracy da Mata Fonseca, расположенная в Бразилии.
"Agrimiação Sportiva Araprivense" (которое является его полным названием) имеет клуб с 17000 членами.
Команда "Акрон Встреча на высшем уровне" базируется в Акрон, штат Огайо, США.
Клуб Massimo Drago - S.S. Chieti Calcio и он управляет A.C. Cesena.
ФК "Магедбург" насчитывает 27250 членов и был в Regionalliga в 2014 году.
"Верона", Италия - родина A.C. Chievo Verona, в которой насчитывается 39371 член.
Роландо Маран, управлявший AC Chievo Verona, родился в Италии.
Хорхе Умберто Родригес управляет A.D. Isidro Metapan. Он играет за ФК "Даллас".
С 1500 членов, a.e Dimitra Efxeinoupolis, были в 2014-м A EPSTH, Греция.
Стюарт Паркер (футболист) был в Blackburg Rovers FC и также управлял АФК "Блэкпул".
"AFC Blackpool" имеет Stuart Parker как их руководитель, и он присоединен к футбольному клубу "Ирлам".
Грунт AFC Fylde можно найти в графстве Ланкассир, в нем насчитывается 3180 членов.
A.S. Gubbio 1910 имеет 5300 членов и имеет землю в Губбио.
A.s Livorno Calcio земля находится в Ливорно, а клуб играет в Серии Б.
Christian Panucci играет на A.S. Roma. Он также управляет A.S. Livorno Calcio.
Менеджером ACF Fiorentina является Пауло Соуза, его клуб - "Ювентус".
ACF Fiorentina насчитывает 47290 членов и их полное имя - ACF Fiorentina S.p.A.
AEK Athens F.C. имеет 69618 членов и его земля находится в Греции.
Площадка для AEK Athens FC, которая находится в Суперлиге Греции, является олимпийским стадионом (Афины).
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst, где арендатор - Jong Ajax.
AZAL Arena - площадка "АЗАЛ ПФК", которая расположена в Шувалане, Баку, Азербайджан.
Встреча на высшем уровне "Акрон", "3000 членов", играет в сезон PDL в 2011 году.
A.s. Gubbio 1910 имеет землю в Губбио, который является регионом Умбрия.
Pietro Grasso - лидер в Италии, где находится земля А.С. Губбио 1910 года.
Лучано Спаллетти, менеджер AS Roma, играет за "Эмполи" F.C.
Pete Stoger - менеджер 1. ФК "Колн" и играет за сборную Австрии по футболу.
Питер Стёгер находится в клубе "Австрия Wien" и управляет 1 ФК "Колн".
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln и играет за LASK Linz.
ФК "Кёльн" сыграл в сезоне 2014-го в Бундеслиге, команда насчитывает 50000 членов.
1. ФК "Кёльн" насчитывает 50 000 членов и играл в сезоне 2014 года.
3 Лига Лиги чемпионов 1ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов.
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который играл за 1. ФК "Локомат Лейпциг".
Jens Härtel, входит в клуб 1. FC Union Berlin и был менеджером 1 ФК "Магдебург".
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который представлял клуб FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel был менеджером 1 ФК "Магдебург" и является частью клуба SV Babelberg 03.
1 ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года и насчитывает 27250 членов.
A > С "Cesena" находится в Чезене, команда находится в Серии B лиги.
A.C. Cesena насчитывает 23900 членов, а их земля находится в Чезене.
A.C. Cesena, чья площадка расположена в Италии, - в Серии B лиги.
A.C. Cesena находится в Италии и насчитывает 23900 членов.
A.C. Cesena 's the Stadio Dino Manuzzi и у них 23900 членов.
Площадка A.C. Cesana 's Stadio Dino Manuzzi и они играют в Серии Б.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena и играет за A.S.D. Licata 1931.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena, он играл за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena и присоединен к клубу Delfino Pescara 1936 года.
Массимо Драго, играл за клуб SSD Potenza Calcio, и управляет A.C. Cesena.
Верона, Италия - родина A.C. Chievo Verona, которая находится в лиге, Серии А.
A.C.Chievo Verona насчитывает 39371 члена, а его домашняя площадка - Stadio Marc Anthonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona играет в Вероне и насчитывает 39371 члена.
A.C.Chievo Verona play at Verona in Serie A.
Роландо Маран прикреплен к клубу Calcio Catania, а также управлял AC Chievo Verona.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется компанией "Роландо Маран", которая играет за Carrarese Calcio.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется компанией "Роландо Маран", работавшей в ФК Бари 1908 года.
Associatione Calcio Chievo Verona управляется компанией Rolando Maran, которая находится в клубе Unione Triestina 2012 S.S.D.
Ранее владевший клубом Варезе Кальсио С.С.Д., Роландо Маран теперь управляет клубом Associatione Calcio Chievo Verona.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется компанией "Роландо Маран", которая играет за Vicenza Calcio.
Ассоциация "Calcio Calcio Lumeszane SpA" (аббревиатура A.C. Lumeszane) насчитывает 4150 членов.
AC Lumeszane, имеет 4150 членов и играет в Lega Pro / A.
Клуб Michele Marcolini - A.C > Chievo Verona.
Michele Marcolini управляет A.C. Lumeszane и играет за Atalanta до н.э.
Michele Marcolini был у ФК "Бари 1908" и управляет АК "Лумеззане".
Michele Marcolini был менеджером AC Lumenzane и играл за "Торино".
Michele Marcolini играл за Vicenza Calcio и управляет A.C. Lumenzane.
"А.С. Лумеззане" насчитывает 4150 членов, и они играют в лиге "Лега Про".
A. D. Isidro Metapán играет в лиге под названием "Salisan Primera Division" и базируется в Metapan, Сальвадор.
С 10 000 членов AD Isidro Metapán 's расположены в Metapán, El Salvador.
A D Isidro Metapán играет в лиге под названием Salissan Primera Division и их домашняя площадка - Эстадио Хорхе Калеро Суарес.
A.D. Isidro Metapan имеет 10 000 членов и играет на Эстадио Хорхе Калеро Суареса.
Площадка A.D. Isidro Metapán находится в Metapán, а у клуба - 10000 членов.
A.D. Isidro Metapan играет в Salisan Primera Division на своей земле на Metapan.
Хорхе Умберто Родригес, играет за Alianza F.C. и был менеджером A D Isidro Metapán.
Менеджером A.D. Isidro Metapan является Хорхе Умберто Родригес, прикрепленный к клубу CD Aguila.
Хорхе Умберто Родригес управляет A.D. Isidro Metapan и играет за национальную футбольную команду Сальвадора.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, столицей которой является Афины.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, а евро - валютой.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где живут греки.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где язык - греческий.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, которую возглавляет Алексис Ципрас.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, лидером которой является Никос Воперез.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где Прокопис Павлопулос - лидер.
"AE Dimitra Efxeinoupolis" состоит из 1500 членов, а ее земля расположена в городе Эфксеноуполи.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и играл в сезоне-2015.
A.F.C. Blackpool имеет 1500 членов и играет на своей земле, Jepson Way.
Игровая зона A.F.C. Blackpool - "Механика". В его состав входят 1500 членов.
A.F.C. Blackpool, находится в "Блэкпул" и играет в английской футбольной лиге.
A.F.C. Blackpool играет на своей земле в "Блэкпул" и входит в футбольную лигу "Северо-Запад".
AFC Blackpool насчитывает 1500 членов, а земля расположена в Блэкпуле.
Start Parker является менеджером A.F.C. Blackpool и играет для Blackpool F.C.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который играл в футбол для Bury FC.
Футболист Стюарт Паркер присоединен к футбольному клубу Chesterfield и был менеджером AFC Blackpool.
У AFC Blackpool есть Stuart Parker как их руководитель, который также играл в футбол в Drogheda United FC.
Стюарт Паркер, управлявший АФК "Блэкпул", представлял клуб KV Mechelen.
Stuart Parker, который играет в футбол для Stockport County F.C. и был менеджером AFC Blackpool.
Площадка A.F.C.Fylde - "Kellamergh Park" и клуб насчитывает 3180 членов.
Площадка A.F.C. Fylde 's в Warton, Flyde, Lancashire и клуб имеет 3180 членов.
Площадка AFC Fylde расположена в Warton, Fylde и у них 3180 членов.
Менеджером AFC Fylde является Дэйв Чаллинор, который когда-то играл за Bury F.C.
Dave Challinor находится в Colwyn Bay FC и является менеджером AFC Fylde.
Менеджером AFC Fylde является Дэйв Чаллинор, который играет в Stockport Country F.C.
Dave Challinor - менеджер AFC Fylde, и он играет за Tranless Rovers F.C.
Он насчитывает 5300 членов, а полное имя А.С. Губбио 1910 года - Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Земля А.С. Губбио 1910 года находится в Губбио, где лидирует "Левая экология".
A.s. Gubbio насчитывает 5300 членов, а их земля расположена в Италии.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где говорит итальянский язык.
Земля AS Gubbio 1910, которая насчитывает 5300 членов, называется Stadio Pietro Barbetti.
Футбольный клуб "А.С. Губбио 1910" играет в Серии D, чемпионы которой - С.С. Робур Сиена.
A.S. Gubbio 1910 года, насчитывает 5300 членов, и играл в сезоне 2014 года.
A.s. Gubbio 1910 имеет 5300 menbers и стал частью сезона-2014-15 Lega Pro.
A.s. Livorno Calcio базируется в Ливорно, Италии и Серии Б лиге.
В Ливорно, Италия, A.S. Livorno Calcio насчитывает 19238 членов.
Площадка "Livorno Calcio" находится в Ливорно и насчитывает 19238 членов.
Как "Ливорно" играет в Серии В и их родной земле - Стадио Армандо Пикчи.
A.s. Livorno Calcio (домашняя площадка Stadio Stadio Picchi) насчитывает 19 238 членов.
A.s. Livorno Calcio управляется Кристиан Панучи, который играл за "Челси".
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играл в футбол для Genoa.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играет за "Интер" Милан.
Председателем "Ромы" является Джеймс Паллотта, который родился в Бостоне.
«Рома», насчитывающая 70634 члена, имеет свои территории в Риме, Италия.
Как рома, в Серии А есть свои площадки в Стадио Олимпико.
A.s Roma language - Stadio Olimpico и насчитывает 70634 члена.
Как "Рома" играет в "Серии А" и имеет землю в Риме.
Лучано Спаллетти, который был в клубе Virtus Entella, управляет A.S. Roma.
Поскольку рома насчитывает 70634 члена и их основания находятся в Риме.
Паула Соуза, менеджер ACF Florentina, прикреплена к клубу "Интер" "Милан".
Менеджером, из ACF Fiorentina, является Пауло Соуза, который играет за сборную Португалии по футболу.
ACF Fiorentina насчитывает 47290 членов, команда соревновалась в сезоне 2014 года.
ACF Fiorentina, имеет 47290 членов, и сыграл в сезоне 2014-го в Серии А.
Земля АЕК Афины F.C. 's - в Афинах, где мэр - Джоргос Каминис.
Площадки АЕК Афины F.C находятся в Греции и, очевидно, они играют в Суперлиге Греции.
"АЕК Афины" соревнуется в Суперлиге Греция и земля - в Афинах.
АЕК Афины F.C. находится в Суперлиге Греции, в которой "Олимпиакос" F.C. были мимо чемпионов.
GUS Poyet был менеджером AEK Athens FC и также был игроком для "Челси" F.C.
АЕК Афин управляет Gus Poyet, который находится в клубе "Реал Зарагоза".
Стадион "Олимпийский" (Афины) - домашняя площадка АЕК Афины FC, которая насчитывает 69618 членов.
Менеджером АФК "AFC Ajax" является Фрэнк де Боер, который играл за спортивный клуб "Аль-Шамаль".
Менеджером AFC Ajax является Фрэнк де Боер, который также присоединен к клубу ФК "Барселона".
Фрэнк де Боер играл за сборную Нидерландов по футболу и управляет командой AFC Ajax.
AFC выступает за AFC Ajax - футбольный клуб Amsterdamsche Ajax. Его нынешний членский состав составляет 53502 человека.
AFC Ajax насчитывает 53502 члена и они окупаются в сезоне-2014.
Amsterdam-Centrum является частью Амстердама, где расположена земля AFC Ajax (любители).
Амстердам-Ноорд - часть Амстердама, где расположена земля AFC Ajax (любители).
AFC Ajax (любители), Sportpark De Toekomst, управляется AFC Ajax.
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst, принадлежащий AFC Ajax N.V.
Ajax Молодежная академия - арендатор Sportpark De Toekomst, площадка AFC Ajax.
"AFC Ajax" ("любители"), насчитывающий 5000 членов, играет в Лиге Хоофдклассе.
Amsterdamsche Football Club Ajax Amaters (сокращенно для AFC Ajax (любители)) насчитывает 5000 членов.
AFC Ajax (любители), у которых 5000 членов играли в сезоне 2014 года.
Футбольный клуб Amsterdamsche Ajax Amaters - полное название для AFC Ajax (любители), которые играли в Topklasse в сезоне 2014-2015 годов.
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на AZAL Arena, которая расположена в Баку.
AZAL Arena в Азербайджане - площадка "АЗАЛ ПФК".
AZAL Arena - площадка "АЗАЛ ПФК", которая играет в азербайджанской премьер-лиге.
"АЗАЛ ПФК" конкурирует в "Азербайджанской премьер-лиге", где чемпионат проводит Qarabag FK.
Есть 3500 членов "АЗАЛ ПФК", которые находятся в сезоне-2014.
"AZAL PFK Bakou", насчитывающий 3500 членов, играет в Азербайджане PremierLeague, 2014-й.
Площадка "az Almakar" - это AFAS Stadion, и она насчитывает 17023 члена.
Джон ван ден Бром играет за AFC Ajax и ранее был менеджером для АЗ "Алкмар".
Джон ван ден Бром был менеджером АЗ "Алкмар", Бром также играет за "Де Граафсглаву".
Джон ван ден Бром играл за сборную Нидерландов по футболу и является менеджером АЗ "Алкмар".
Джон ван ден Бром, управлявший АЗ "Алкмар", играет за Vitesse Arnhem.
Джон ван ден Бром был менеджером АЗ "Алкмар" и является игроком в Стамбуле.
"Аз Алкмаар" насчитывает 17023 члена и играл в Eredivision 2014-15.
Max Huiberts - владелец АЗ "Алкмар", который насчитывает 17023 члена.
"Аз Алкмаар" насчитывает 17023 члена и играл в сезоне 2014 года.
"Agrimiacao Sportiva Araprivinesse" - это "Эстадио муниципальная коарасия да Мата Фонсека" в Алагосе.
"Agrimiacao Sportiva Araprivinasse" - это "Эстадио муниципальная коарасия да Mata Fonseca", расположенная в Арапираце.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C и Agrimiação Sportiva Araporitune также играют в этой лиге.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиге, которая базируется в Бразилии.
"Agrimiacao Sportiva Araprivinesse" насчитывает 17000 членов и по прозвищу Алвинегро.
Agrimiacao Sportiva Araprivinuse, насчитывающий 17 000 членов и прозвище Аса Гиганте.
"Agrimiação Sportiva Araprivinesse", управляемая вице-вицей, насчитывает 17000 членов.
"Agrimiação Sportiva Araprivinesse" сыграла в сезоне 2015 года и насчитывает 17000 членов.
В 2015 году в Campeonato Brasileiro Serie C в 2015 году, и они имеют 17000 членов.
На саммите "Акрон" есть 3000 членов, а их председателем является Дэйв Лаухлин.
Площадка "Акрон Встреча на высшем уровне" находится в Сент-Винсенте Сент-Мэри, Высшая школа Акрон, штат Огайо.
"Акрон Встреча на высшем уровне" - Сент-Винсент-Сент-Мэри Высшая школа в Соединенных Штатах.
ST Vincent-St Mary High School in Ohio - площадка "Акрон".
"Лига премьера" имеет K-W United F.C., (которые были чемпионами) и "Акрон Встреча" среди своих конкурирующих команд.
Дензил Антонио является менеджером саммита "Акрон", насчитывающего 3000 членов.
Менеджером саммита "Акрон", который играет в сезоне PDL 2011 года, является Дензил Антонио.
Саммит "Акрон" получил 3000 членов и находится в сезоне 2011 года.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, столицей которой является Рим.
Итальянцы населяют Италию, где находится земля А.С. Губбио 1910 года.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Сергей Маттарелла является лидером.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где официальным языком является итальянский.
Лучано Спаллетти, который управляет A.S. Roma, играл за Удинезе Кальсио.
Massimo Drago играет за U.S Castrovillari Calcio и управляет A.C. Cesena.
Massimo Drago прикрепляется к клубу Vigor Lamezia и управляет A.C. Cesena.
Команда "Барроу А.Ф.К." выиграла чемпионат накануне в Национальной лиге "Север", очевидно, они находятся в этой лиге.
Олимпийский стадион, расположенный в Афинах, является домашней площадкой АЕК Афины FC.
Стадион "Олимпийский" (Афины) расположен в Маруши и является домашней площадкой АЕК Афины FC.
Клуб "Peter Stöger" - это FC Admira Wacker Möging и он является менеджером 1. ФК "Колн".
Peter Stoger играет за SK Rapid Wien и является менеджером 1. ФК "Колн".
Peter Stoger, менеджер 1.FC Koln, также находится в SK Vorwarts Steyr Club.
A.C. Chievo Verona играет в Серии А, где "Ювентус" был чемпионом.
Как "Рома" играет в Серии А, где чемпионы - "Ювентус".
Гордон Марсден - лидер "Блэкпула", где находится AFC Blackpool. Их руководитель - Стюарт Паркер, который является членом Chesterfield FC и играет за KV Mechelen.
"ОЛИММУКОС F.C." были мимо чемпионов в Греции Суперлиги, в лиге АЕК Афины FC соревнуются. Их менеджером является Gus Poyet, чей клуб - "Реал Зарагоза", хотя и играл за "Челси" F.C.
Estádio Multicary Coaracy da Mata Fonseca - это название земли Agrimiação Sportiva Araprivisse. Она расположена в Алагосе. Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги из Бразилии. Vila Nova Futebol Clube были чемпионами в Série C.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C. Лига в Бразилии. "Argimiação Sportiva Arapariquise" также играет в лиге и имеет свой дом в Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca в Арапираце.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C. в Бразилии. Agrimiação Sportiva Araprivinuse, который также играет в лиге, насчитывает 17000 членов и управляется вице-вицей.
Италия возглавляет Pietro Grasso и находится там, где играет AC Lumeszane. Их менеджером является Мишель Марколини, который находится в клубе Vicenza Calcio и играет за ФК Бари 1908 года.
A.F.C. Blackpool - в "Блэкпул", который совет является лейбористом, у него был Стюарт Паркер в качестве своего менеджера, чей футбольный клуб был Stockport Council F.C и присоединен к футбольному клубу Chesterfield.
S.S. Robur Siena - чемпионы Серии D. Лига, в которой AS Gubbio 1910 также играет. Эта последняя команда имеет свою землю в Италии, где говорит итальянский язык, а лидер - Серхио Маттарелла.
GUS Poyet находится в клубе "Реал Зарагоза" и ранее играл за "Челси". Теперь он управляет АЕК Афинами, которые имеют свою домашнюю площадку на Олимпийском стадионе (Афины) в Маруши.
По мере того как Губбио 1910 находится в Италии, где говорит итальянский язык, и Pietro Grasso - лидер. В стране обитают итальянцы, которые имеют Рим как свою столицу.
Столица Рима - Италия, чей язык - итальянский. Лидером страны является Серхио Маттарелла, его занимают итальянцы. A.s. Gubbio 1910 находится там.
Площадка A.C. Lumeszane находится в Италии, где Pietro Grasso ведет итальянский народ. Столица страны - "Рим" и итальянский язык.
А.С. Лумеззане играет в Италии, где Рим - столица и итальянцы живут. Именно там Pietro Grasso - лидер и итальянец - официальный язык.
Michele Marcolini был менеджером АК "Лумеззане", который находится в Италии. Он играл за Vicenza Calcio, A.C. Chievo Verona. Итальянский лидер - Pietro Grasso.
Никос Воперез и Прокопис Павлопулос - лидеры в Греции, где говорят, что столица - Афины и греческий язык. Страна также является местом расположения клуба "a.e Dimitra Efxeinoupolis".
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где лидеры - Никос Воперез и Прокопис Павлопулос. Столица страны - Афины, а их валюта - евро.
Двумя лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Воверсис. Афины - ее капитал, а ее валюта - евро. A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где используются деньги, которые используются в евро. Афины - столица Греции, а двое из лидеров - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, которую возглавляет Алексис Ципрас и Никос Внусис. Язык страны - греческий, а валюта - евро.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, лидером которой является Алексис Ципрас. Еще один лидер - Прокопис Павлопулос. В Греции валюта - это евро, а язык - греческий.
Клуб "a.e Димитра Эфксеноуполис" расположен в Греции, где лидеры - Никос Воперез и Прокопис Павлопулос. Используется валюта - евро и греческий язык говорят в стране.
Алексис Ципрас и Никос Воперес - лидеры в Греции, где Афины - это столица, грек говорит и где находится a.e Димитра Эфксеноуполис.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, в которой в настоящее время находится Алексис Ципрас в качестве главы и Прокопис Павлопулос в качестве лидера. Столица здесь - Афины, и язык, о котором идет речь, - греческий.
Гордон Марсден - лидер "Блэкпула", где находится AFC Blackpool. Клуб управляется Stuart Parker, чей клуб был графом Stockport, но теперь он играет за Runcorn FC Halton.
Stuart Parker является менеджером клуба A.F.C Blackpool, который имеет свою площадку в Blackpool. Местный лидер - Гордон Марсден. Паркер также является членом Chesterfield F.C. и играет за Stockport County F.C.
Гордон Марсден - лидер "Блэкпула", где AFC Blackpool имеет свою землю. Клубом руководит Стюарт Паркер, который был футболистом для Chesterfield FC и Blackburn Rovers FC.
Blackpool - это место, где находится земля AFC Blackpool и где лидером является Консервативная партия (Великобритания). AFC Blackpool управлял Стюартом Паркером, который ранее играл за Blackburg Rovers FC и KV Mechelen.
Консервативная партия Великобритании - это лидеры "Блэкпула", который является местом базирования AFC Blackpool. Их руководителем является Стюарт Паркер, который представлял KV Mechelen FC, а также Drogheda United FC.
AFC Blackpool имеет свою землю в Blackpool, где лидер совета - лейбористы. Стюарт Паркер, сыгравший в Drogheda United FC и KV Mechelen, был менеджером AFC Blackpool.
Как Gubbio 1910 расположены в Италии и играют в Серии D, чьи чемпионы в настоящее время - SS Robur Siena. Лидером Италии является Сергей Маттарелла и столица - Рим.
S.S. Robur Siena - чемпионы Serie D., в которых AS Gubbio 1910 также играет. У последнего клуба есть своя площадка, расположенная в Италии, которую возглавляет Pietro Grasso и использует итальянский язык.
S.S. Robur Siena - чемпионы Серии D, в которых AS Gubbio 1910 также играет. Этот последний клуб имеет свою домашнюю площадку в Италии, где столица - Рим, а лидер - Пьетро Грассо.
Jong Ajax и Ajax Молодежная академия - арендаторы Sportpark De Toekomst, домашняя площадка AFC Ajax (любители). Земля эксплуатируется AFC Ajax и принадлежит AFC Ajax NV.
"Qabarag FK" - чемпионы азербайджанской премьер-лиги, в которой AZAL PFK играет в "Фейсбуке". "AZAL Arena", где играют домашние матчи АЗАЛ ПФК. "Клуб хас3500", и есть в сезоне 2014 года.
"AZAL Arena", которая удерживает 3500 болельщиков, - земля АЗАЛ ПФК, сыгравшая в азербайджанской премьер-лиге в 2014-м. "Qabarag FK" стали чемпионами этой лиги.
Agrimiação Sportiva Araprivinasse, чья земля - Эстедио Муниципальная Коараси да Mata Fonseca, играет в Campeonato Brasileiro Série C лиги в Бразилии. В отеле Campeonato Brasileiro Série C.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами в Campeonato Brasileiro Série C лиги в Бразилии. Agrimiação Sportiva Araprivinesse, у которой 17000 членов, также играли в лиге в 2015 году.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse (с 17 000 членов) играет в бразильской Кампеонато Брасилейро Série C лиги и соревновалась в турнире 2015 года. Vila Nova Futebol Clube - чемпионы Série C.
Сент-Винсент - Высшая школа Св. Марии, которая находится в Акрон, штат Огайо, в Соединенных Штатах, является основанием для нападения на саммит "Акрон". Они играют в "Единой лиге развития", где чемпионы стали K-W United FC.
"Акрон", штат Огайо, находится в США, входит в состав "Встречи на высшем уровне" и имеет Дана Хорригана в качестве лидера. Кроме того, "Акрон" находится в средней школе Сент-Винсента-Сент-Мэри, что является основанием для нападения на саммит «Акрон».
Площадка "Акрон Встреча на высшем уровне" расположена в Сент-Винсенте-Сент-Мэри, в городе Акрон, округ Колумбия, штат Огайо, США, где лидером является Дэн Хорриган.
St. Vincent - St. Mary High School находится в городе Акрон, округ Встреча на высшем уровне, штат Огайо, США. Сент-Винсент - Высшая школа Сент-Мэри - это земля, в которой находится саммит "Акрон". Лидер "Акрон" Огайо - один Дэн Хорриган.
Площадка «Акрон» находится в Сент-Винсенте - Высшая школа Св. Марии в Акрон, округ Встреча на высшем уровне, Огайо в США Дан Хорриган - лидер "Акрон", штат Огайо.
"Акрон Встреча на высшем уровне" играет в "Единой лиге развития" (где ранее были чемпионы "K-W United FC"). Команда имеет свои земли в средней школе Сент-Винсента-Сент-Мэри в Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты.
ST Vincent-St Mary High School в Акрон, графство Встреча на высшем уровне, Огайо, США - это место для домашнего очага "Акрон Встреча на высшем уровне".
Площадка «Акрон» находится в Сент-Винсенте - Высшая школа Св. Марии в Акрон, Огайо, США. "Дан Хорриган" - лидер этого города.
St. Vincent - St. Mary High School находится в Акрон, Огайо, США, и является главной площадкой для встречи на высшем уровне "Акрон". Дан Хорриган - лидер "Акрон", штат Огайо.
St. Vincent Sto Mary High School находится в графстве Встреча на высшем уровне, штат Огайо в Соединенных Штатах. Встреча на высшем уровне «Акрон» находится в этой средней школе.
Как у Губбио есть свои земли в Италии, где лидером является Серхио Маттарелла. Итальянский народ говорит на итальянском языке, а их столица - Рим.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где есть лидеры под названием Pietro Grasso и Серхио Маттарелла. Столица Италии - Рим, а язык, на котором говорят в стране, - итальянский.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где живут итальянцы. Столица - Рим и два лидера - Пьетро Грассо, а также Серхио Маттарелла.
Итальянцы - это люди, которые живут в Италии, где итальянский язык. Двое из лидеров там - Pietro Grasso и Серхио Маттарелла. Также в Италии - земля А.С. Губбио 1910 года.
Земля А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Рим - столица, итальянский - официальный язык и где есть лидеры под названием Pietro Grasso и Серхио Маттарелла.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, стране, где обитают итальянцы. Столица Италии - Рим, официальным языком является итальянец, а лидером - Пьетро Грассо.
Как у Губбио есть свои дома в Италии, где Pietro Grasso и Серхио Маттарелла - лидеры. Официальный язык итальянского народа - итальянский.
Олимпийский стадион (Афины) - домашняя площадка АЕК Афины FC, которым управлял Гус Поэт. Собственный клуб - "Реал Зарагоза" и он играл за "Челси".
Faber и Faber - издатели The Secret Scripture, сиквел A Long Long Way. Эта книга родом из Ирландии, которая расположена в Европе и где есть этническая группа белых людей.
Этническая группа Ирландии - это белые люди, и там, откуда родом A Long Long Way. Ей предшествовал Анни Данн, а вслед за ним - "Секретное Писание", которое публикует Faber и Faber.
Над "Велом" - австралийский роман и сиквел "Аенир и замок". Позже последовали Into Battle и The Violet Keystone.
Cornell University is in Ithaca, New York и по прозвищу Cornell Big Red. Они являются издателем Executive Science Quarting и аффилированы с Ассоциацией американских университетов.
"Административный научный квартал" публикует Корнельский университет, Итука, штат Нью-Йорк. Корнельский университет (по прозвищу "Cornell Big Red") аффилирован с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Соединенные Штаты - родина этнической группы афроамериканцев и возглавляется Бараком Обамой. Страна - это происхождение книги Alcatraz Versus the Evil Libraries. Эта книга была написана на английском языке, как говорят в Великобритании.
"Северед Васп" - из США, которая, как и Великобритания, говорит по-английски. Столица США - Вашингтон D.C и одна этническая группа - афроамериканцы.
На английском языке говорят в Великобритании и США, где Джо Байден является лидером, афроамериканцы - это этническая группа, а Alcatraz Versus.
Дэвид Кэмерон и Елизавета II - лидеры в Великобритании. Страна, использующая английский язык, имеет столицу Лондона, где находится журнал "СПИД".
Лидерами Соединенного Королевства являются Елизавета II и Дэвид Кэмерон. Журнал "СПИД" опубликован в Соединенном Королевстве Lippincott, Williams & Wilkins, чья материнская компания - Wolters Kluwer.
На английском языке говорят в Великобритании, а "Северед Васп" был написан в нем, даже несмотря на то, что он родом из США. Барак Обама - лидер США, где коренные американцы - этническая группа.
"Северед Васп" - из США, где Барак Обама - президент. Английский язык - главный язык США, и об этом также говорят в Великобритании. Коренные американцы - одна из национальных этнических групп.
Кольцо огня II написано на английском языке и предшествует Grantville Gazette, Grantville Gazette II и 1634: Баварский кризис. Последняя книга написана Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом.
Cornell University сотрудничает с Ассоциацией государственных и земельных грантов и Ассоциацией американских университетов. Университет находится в Итука Нью-Йорке и находится под контролем ее президента Элизабет Гарретт. Он отвечает за публикацию «Административно-научного центра».
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press в США, стране с этническими группами афроамериканца и языком английского языка (также говорят в Великобритании).
На английском языке говорят в Великобритании и США, где коренные американцы - этническая группа. Loyal Charter Dancer опубликован в США компанией Soho Press.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, расположенной в США. Английский язык - главный язык США, и об этом также говорят в Великобритании. В США есть этническая группа "Азиатские американцы".
"Северед Васп" - из США, где коренные американцы являются этнической группой. Столица - Вашингтон DC и использует английский язык, о котором также говорят в Великобритании.
Роман "Into Battle" опубликован в Австралии. Это в серии книг, в том числе The Violet Keystone, Above The Veil, Aenir and Castle.
"Северед Васп" был написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании. Разорванный Wasp родом из США, где Барак Обама является лидером и есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
Разорванный Wasp родом из США, страны с президентом Бараком Обамой, этнической группой азиатских американцев, и языком английского языка (также выступал в Великобритании).
Барак Обама - президент США, где есть много азиатских американцев и столица - Вашингтон Д. 1634 The Ram Restruction был написан в США и предшествует 1634 году: «Галилео Аффвоздух».
Демоном для людей, живущих в США, являются американцы и есть этническая группа, которую называют афроамериканкой. Лидером США является Барак Обама, столица - Вашингтон D. C. и 1634 The Ram Restruction.
На английском языке говорят в Великобритании и США, где есть много азиатских американцев. В США был опубликован мастер "Марса", а лидером - президент.
Эрик Флинт родился в Бурбанке (штат Калифорния) и попал под влияние Роберта А Heinlein. Автор 1634 года: Баварский кризис, которому предшествует 1634 год: Балтийская война. Также перед книгой - DeMarce короткие истории в Grantville Gazettes.
Эрик Флинт, родившийся в Бурбанке, штат Калифорния, и под влиянием Роберта А. Хайнлейна - автор 1634 года: Баварский кризис. DeMarce коротких историй в Grantville Gazettes и Grantville Gazette III предшествовал 1634 году: Баварский кризис.
После того, как DeMarce короткие истории публиковались в Grantville Gazettes, пришло 1634: Баварский кризис, написанный Эриком Флинтом из Burbank California, который находился под влиянием Роберта А, Heinlein, как продолжение Grantville Gazette III.
1634: Баварский кризис был сиквел The Grantville Gazettes. Об этом написал Эрик Флинт из Burbank California и под влиянием Роберта А. Хайнлейна.
Авторы 1634 года: "Баварский кризис" - Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт и предшествовала The Grantville Gazettes, а вслед за ним - Кольский огонь II, написанный на английском языке.
Burbank California - родное место Эрика Флинта, оказавшегося под влиянием Роберта А Heinlein. Он автор 1634 года: "Ram Restruction". Книга написана на английском языке, на языке, произнесенном в Великобритании.
Лондон - столица Соединенного Королевства, которую возглавляет Елизавета II. Страна находится там, где журнал "СПИД" публикует Lippincott Williams & Wilkins, у которых есть Wolters Kluwer в качестве своей материнской компании.
"Крепость серого льда" родом из США, и написана на английском языке, также говорят в Великобритании. В США входят многие коренные американцы, а ее столица - Вашингтон Д.
Long Long Way был опубликован в Ирландии, где живут белые люди, пишет Viking Press, родившаяся у Penguin Random House, которая впоследствии опубликовала The Secret Scripture.
Самый крупный город в Ирландии - Дублин, где белые люди - этническая группа и A Long Long Way. Ее опубликовала пресс-служба "Викинг" и вслед за ним The Secret Scripture.
Этническая группа Ирландии - белые люди, и это крупнейший город - Дублин. Long Long Way, опубликованный Faber и Faber, родом из Ирландии и за ним последовала The Secret Scripture.
Long Long Way, написанный на английском языке (язык Великобритании), был опубликован в ireland by Viking Press. За ним последовал роман The Secret Scripture.
Long Long Way написан на английском языке и родом из Ирландии, хотя на английском языке также говорят в Великобритании. За ней последовали "Секретное Писание", которое публикует Faber и Faber.
Long Long Way написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании. "Длинная длинная дорога" была опубликована компанией Viking Press, расположенной в США, после чего последовала The Secret Scripture.
Long Long Way был написан в Ирландии, где живут белые люди, и опубликовала Viking Press между Анни Данне и "Секретным Писанием".
На английском языке говорят в Великобритании и A Loyal Charter Dancer написано в нем. Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. Его публикует Soho Press в США, где много азиатских американцев.
Loyal Charter Dancer, написанный на английском языке, был опубликован компанией Soho Press в США, где коренные американцы относятся к этническим группам. На английском языке также говорят в Великобритании.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, как говорят в Великобритании. Однако его публикует Soho Press в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании. Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press, которая базируется в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
На английском языке говорят в Великобритании и это язык, используемый в "Loyal Charter Dancer". Книга опубликована Soho Press в США. Эта страна содержит этническую группу коренных американцев.
"Северед Васп" - на английском языке (также говорят в Великобритании), из США, страны со столицей Вашингтона и большим населением азиатских американцев.
Мастер "Марса" родом из США и опубликован на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. Родные американцы - одна из этнических групп США, где столица - Вашингтон Д.
Мастер Mars опубликован на английском языке (язык Великобритании) в США. Столица есть Вашингтон, а азиатские американцы - это этническая группа.
"Аенир" - австралийский роман, которому предшествовал роман замок. Над "Велом" - сиквел "Аенир", за ним последовали Into Battle и The Violet Keystone.
Acta Palaenologica Polonica (babr. Acta Palaeonil. POL) опубликован Институтом Палеобиологии Польской академии наук. Code information: ISSN номер 0567-7920, LCCN номер 60040714, CODEN code APGPAC.
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Польской академией наук и имеет сокращенное название Acta Palaetonil. POL. Кроме того, в нем указан номер ISSN (0567-7920), код CODEN (APGPAC) и номер ISSN (0567-7920).
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Польской академией наук и сокращена до Acta Palaetonil. POL. Он идентифицирован по ISSN номер "1732-2421" и LCCN номер 60040714. Он также имеет код CODEN "APGPAC".
Cornell University is in Ithaca, New York и их президент - Элизабет Гарретт. Они являются издателем Executive Science Quarting и аффилированы с Ассоциацией американских университетов.
Economic Science Quarting публикует Корнельский университет, Итука, Нью-Йорк. Cornell University входит в состав Ассоциации университетов государственного и земельного грантов и Ассоциации американских университетов.
Cornell Unlights is in Ithaca, New York и Элизабет Гарретт - президент. Они являются издателем «Административно-научного центра» и аффилированы с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Cornell University, по прозвищу Cornell Big Red, и расположенный в Итука, штат Нью-Йорк, является издателем "Административно-научного центра" и также связан как с Ассоциацией государственных земельных грантов, так и с Ассоциацией американских университетов.
На английском языке говорят в Великобритании и Алькатраз Версуса, в нем писали, но родом из США, где афроамериканцы - это этническая группа, а столица - Вашингтон, округ Колумбия.
В Великобритании и Alcatraz Versus "писали", но родом из США Родные американцы - одна из этнических групп США и столица - Вашингтон Д.
На английском языке говорят в Великобритании и Алькатраз Версуса, в нем написано, что в нем написано, что именно в США, где живут белые американки и Вашингтон D. C.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, и написана на английском языке, также говорят в Великобритании. В США входят многие азиатские американцы, а ее столица - Вашингтон Д.
Alcatraz Versus the Evil Libraries написан на английском языке, как говорят в Великобритании. Однако исходит из США, которую возглавляет Барак Обама. Эта страна также является родиной этнической группы азиатских американцев.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где Джо Байден - лидер. Она написана на английском языке, также говорят в Великобритании. В США входят многие азиатские американцы.
Alcatraz Versus the Evil Libraries был написан в США на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. Соединенные Штаты - родина белых американцев и возглавляется президентом Бараком Обамой.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где Джо Байден - лидер. В стране проживает этническая группа афроамериканцев. Книга написана на английском языке, как говорят в Великобритании.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - книга английского языка из США, лидером которой является Джо Байден. Белые американцы - этническая группа там.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, расположенной в США Она написана на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. Азиатские американцы - одна из этнических групп в США.
На английском языке говорят в Великобритании и США, где афроамериканцы - этническая группа. Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press, которые находятся в США
Коренные американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где английский язык является языком, как в Великобритании. Книга "A Loyal Charter Dancer" была опубликована в США компанией Soho Press.
Alcatraz Versus the Evil Libraries был написан в США, где, как и в Великобритании, говорят на английском языке. Вашингтон - столица США и афроамериканцы - этническая группа.
Соединенные Штаты, чья столица - Вашингтон, является домом для коренных американцев, только одна из многих этнических групп в резиденции. На английском языке говорят в США, как, например, в Великобритании, язык, в котором написана американская книга Alcatraz Versus the Evil.
Столица Соединенных Штатов Америки - Вашингтон, и язык, о котором идет речь, - английский, который также является языком Великобритании. Книга Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из страны, где одна из этнических групп - белые американцы.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где говорят по-английски (как в Великобритании). Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, округ Колумбия, а азиатские американцы - одна из этнических групп страны.
"Северед Васп" - книга, которая поступает из США. Страна имеет столицу Вашингтона DC и использует английский язык, как говорят в Великобритании. Одной из этнических групп внутри страны являются азиатские американцы.
На английском языке говорят в Великобритании и США. В США есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, где Барак Обама является лидером и где был написан Alcatraz Versus the Evil.
Английский язык - это язык как Великобритании, так и США, где Барак Обама является лидером. Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где можно найти этническую группу афроамериканцев.
После Wolf Solent, John Cowper Powys из Ширли, Дербышир написал A Glastonbury Romance. Он рядом написал роман Weymouth Sands, за которым последовал роман Maiden Castle.
John Cowper Powys родился в Ширли Дербышир и написал "Волк Солент". За книгой следуют A Glastonbury Romance, Weymouth Sands и Maiden Castle.
John Cowper Powys родился в Ширли, Дербышир и был автором Weymouth Sands. Этой книге предшествовал Волк Солент и "Гластонбери Романс", а вслед за ним - роман Maiden Castle.
Елизавета II - лидер в Великобритании, где английский - это разговорный язык. Компания Lippincott Williams & Wilkins публикует в стране СПИД (журнал). Она принадлежит своей материнской компании Wolters Kluwer.
На английском языке говорят в Соединенном Королевстве, где Елизавета II - лидер, а столица - Лондон. Журнал "СПИД" из Соединенного Королевства публикует Lippincott, Williams & Wilkins.
Елизавета II - лидер англоговорящего Соединенного Королевства, где живут британцы. Журнал "СПИД", опубликованный компанией Lippincott, Williams & Wilkins, родом из Соединенного Королевства.
Дэвид Кэмерон - лидер англоговорящего Соединенного Королевства, где был опубликован журнал "СПИД". Журнал "СПИД" опубликован компанией Lippincott Williams & Wilkins, которую парит Вольтер Клувер.
Lippincott, Williams & Wilkins публикует журнал "СПИД" в Соединенном Королевстве. Страна использует английский язык и возглавляется Дэвидом Кэмероном из столицы, Лондона.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins в Великобритании. Языком страны является английский, а предыдущим лидером британцев был Дэвид Кэмерон.
Дэвид Кэмерон - лидер Великобритании. Великобритания опубликовала журнал "СПИД". Лондон - столица Великобритании. Lippincott, Williams и Wilkins опубликовали журнал "СПИД". Материнская компания Lippincott, Williams и Wilkins - Wolters Kluwer.
Лондон - столица Соединенного Королевства, где Дэвид Кэмерон является лидером вместе с Елизаветой II. СПИД (журнал) опубликован в Великобритании Lippincott Williams & Wilkins.
Дэвид Кэмерон и Елизавета II - лидеры в Великобритании. Страна использует английский язык и где Lippincott, Williams & Wilkins публикует журнал "СПИД".
"Крепость серого льда" написана на английском языке (о котором говорят в Великобритании) и родом из США. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия и одна из ее этнических групп - афроамериканцы.
"Мастер Марса" написан на английском языке, на языке, произнесенном в Великобритании, и был опубликован в США, стране, где афроамериканцы являются этнической группой, а столица - Вашингтон Д.
В США был опубликован мастер Mars, где говорят по-английски (как в Великобритании). В США входят многие афроамериканцы, а ее столица - Вашингтон Д.
На английском языке говорят в Великобритании и США. Афроамериканцы - этническая группа в США, столица - Вашингтон D. C. и "Фортриса серого льда" оттуда.
Fortress of Grey Ice родом из США, где Барак Обама является лидером, афроамериканец - один из этнических групп и похожий на английский язык Великобритании, английский - язык Соединенных Штатов.
"Крепость серого льда" родом из США, и написана на английском языке, также говорят в Великобритании. В США входят многие афроамериканцы, а ее лидером является Барак Обама.
Мастер войн родом из США, где Барак Обама является лидером, а афроамериканцы - этнической группой. Книга написана на английском языке, который является языком, говорящим в Великобритании.
Мастер Марса родом из США, где говорит английский (язык Великобритании). Барак Обама был предыдущим лидером США, а афроамериканцы - этнической группой там.
Мастер Mars написан на английском языке, на разговорном языке Великобритании. Однако она исходит от Соединенных Штатов, где афроамериканцы являются этнической группой, а лидер страны известен как президент.
Мастер Марса родом из США, где говорят по-английски (как в Великобритании), а лидером называют президента. Афроамериканцы - одна из этнических групп США, где столица - Вашингтон Д.
"Крепость серого льда" родом из США, где азиатские американцы являются этнической группой, а Барак Обама - лидером. Язык США - английский, о котором также говорят в Великобритании.
Английский язык говорят в Великобритании, а крепость Грей Леди была первоначально опубликована в нем, несмотря на то, что она была из США. У США есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, а Барак Обама - президентом.
Соединенные Штаты и Великобритания используют язык английского языка. Именно в США берет свое начало "крепость серого льда". Страна является родиной этнической группы коренных американцев и имеет Вашингтон в качестве своей столицы.
"Крепость серого льда" родом из США, где Барак Обама - лидер, а английский - говорит (как в Великобритании). Коренные американцы - одна из этнических групп США.
Fortress of Grey Ice родом из США и опубликован на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. Барак Обама - президент США и коренные американцы - этническая группа.
На английском языке говорят в Великобритании и А "Северед Васп" написано в нем, но родом из США, где одна из этнических групп - афроамериканка и Барак Обама - президент.
Мастер Марса был написан на английском языке, на языке, произнесенном в Великобритании. Однако он опубликован в США, где лидером является Барак Обама и одна из этнических групп - коренные американцы.
Мастер Марса был пробит на английском языке (язык Великобритании) в США. Президент США был ранее Бараком Обамой и многие азиатские американцы там живут.
В США был опубликован мастер Mars, где Барак Обама - лидер, а на английском - говорят (как в Великобритании). В США входят многие азиатские американцы.
США возглавляют Барак Обама и используют английский язык, который также используется в Великобритании. Одна из этнических групп в стране - афроамериканцы, и именно там был написан "Северед Васп".
Есть много аспектов культуры Соединенных Штатов, от титула "Мастер Марса" до коренного американца, к президенту Бараку Обаме, к английскому языку, о котором также говорят в Британии.
1634 The Ram Restruction родом из США, а затем - 1634 The Galileo Affair. Родом из США, где афроамериканцы - этническая группа. Столица страны - Вашингтон DC и Барак Обама - президент.
1634 "Ram Revention" (предшествовал 1634 году: Galileo Affair) родом из США, где Барак Обама - президент, а его столица - Вашингтон Д. Коренные американцы - одна из этнических групп США.
1634 The Ram Restruction родом из США, где Барак Обама - президент, а его столица - Вашингтон Д. Американцы населяют США, с подгруппой - азиатские американцы.
В США обитают американцы, в том числе и этническая группа коренных американцев. Столица - Вашингтон, а президент - Барак Обама. Страна также является источником 1634 The Ram Restruction.
На английском языке говорят в Великобритании и есть язык, используемый в "Мастер Марса". Однако книга была опубликована в США, где лидер является президентом и является домом для многих азиатских американцев.
Alcatraz Versus the Evil Libraries родом из США и написан на английском языке, о котором также говорят в Великобритании. В США входят многие азиатские американцы, а лидером называют президента.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, страны с президентом, многими азиатскими американцами и английским языком (также выступал в Великобритании).
Афроамериканцы - этническая группа в США, где население известно как американцы. 1634 The Ram Restruction была написана в стране, которая имеет Вашингтон в качестве своей столицы и возглавляется президентом.
1634: Ram Restruction родом из США, где Барак Обама - президент, столица - Вашингтон, округ Колумбия, а афроамериканец - одна из этнических групп.
1634 The Ram Restruction родом из США, где Барак Обама - президент, а его столица - Вашингтон Д. Азиатские американцы - одна из этнических групп в США.
Президент Барак Обама возглавляет США, где население включает в себя этническую группу коренных американцев. Она имеет столицу Вашингтона DC и 1634 The Ram Restruction была написана в стране.
Демоном для людей, живущих в Соединенных Штатах Америки, являются американцы, афроамериканцы - это этническая группа там и там, где было написано 1634 The Ram Restruction. Лидер США известен как президент и в настоящее время - Барак Обама.
1634 The Ram Restruction родом из США, где Барак Обама - президент. Американцы населяют США, с подгруппой - азиатские американцы.
Коренные американцы - этническая группа в США, где население известно как американцы. Страна возглавляется президентом Бараком Обамой и находится там, где находится 1634 The Ram Restruction.
Эрик Флинт - автор 1634 года: Баварский кризис.
1634: Баварский кризис - сиквел The Grantville Gazettes.
1634: "Ram Restruction" последовала к 1635 году: "Закон Каннона".
AIP Advances имеет EISSNномер 2158.
Fortress of Grey Ice - книжная книга "хардкор".
ISBN номер A Long Long Way - 0-670-03380-4.
Книга, A Loyal Charter Dancer, имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
Мадлен L 'Engle написала "А" Северед Васп ".
Мастер Mars опубликован на английском языке.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg имеет LCCN номер 32024459.
Над "Велом" доступен в твердости.
"Акта математика" также известна как Acta Math. Hungar.
Программа "Акта математика" охватывает академическую дисциплину математика.
Acta Palaenologica Polonica имеет код CODEN APGPAC.
OCLC номер Addiction (journal) - 27367194.
Wiley-Blackwell - издатель журнала Addiction.
Номер LCCN Executive Science Quarter - 57059226.
OCLC номер 45644811 - Aenir.
Alcatraz Versus The Evil Librarian OCLC номер 78771100.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries последовала за книгой Alcatraz Versus the scrivener 's Bones.
Коэффициент влияния американского журнала "Математика" - 1.337.
Вслед за "Аениром" последовал роман "За рулем".
Cornwell University - по прозвищу Корнелл Большой Красный.
Вирус ВИЧ - от рода "Лентивирус".
"Вольф Солент" - примечательная работа Джона Коупера Пойса.
Елизавета II - лидер в Великобритании.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов.
John Cowper Powys - автор Wolf Solent.
ISBN номер 1634: Ram Restruction - 1-4165-2060-0.
Эрик Флинт (Eric Flint) - автор 1634 года: "Ram Restruction".
1634: "Ram Restruction" было опубликовано в печати.
Журнал "СПИД" был опубликован в Соединенном Королевстве.
Glastonbury Romance имеет OCLC номер 76798317.
"Гластонбери Романс" можно найти в твердости.
Long Long Way написан на английском языке.
Diane Duane написал "Мастер Марса".
"0025-5858" - "0025-5858".
Гарт Никс - автор Above the Veil.
Над "Велом" выпускали в Print.
Acta Palaenologica Polonica имеет ISSN номер 0567-7920.
Журнал Addiction имеет LCCN номер 93645978.
Журнал "наркомания" - о пристрастиях.
"Аенир" написан на английском языке.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - из США.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries написана на английском языке.
Американский журнал "Математика" изучает математику.
Роман "замок" написан на английском языке.
Burbank California - место рождения Эрика Флинта.
Издатели Macmillan - материнская компания Farrar, Straus и Giroux.
Glastonbury Romance is John Cowper Powys примечательная работа.
Пресса "Сохо" расположена в США
"Секретное Писание" опубликовано Faber и Faber.
В США есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
Английский язык - язык Соединенных Штатов.
Glastonbury Romance предваряет Weymouth Sands.
Дэвид Вебер - автор 1634 года: "Балтийская война".
1634: Баварский кризис может быть расположен у него ISBN номер "978-1-4165-4253-7".
Авторы 1634 года: Баварский кризис - Вирджиния ДеМарсе и Эрик Флинт.
Virginia DeMarce - автор 1634 года: Баварский кризис.
Роман 1634: "Баварский кризис" следует за кольцом огня II.
1634: Баварский кризис написан на английском языке.
1634: Баварский кризис доступен в печатной форме.
1634 "Баварский кризис" приходит в твердость.
1634: "Баварский кризис" насчитывает 448 страниц.
DeMarce коротких историй в Grantville Gazettes предшествовал 1634 году: Баварский кризис.
1634: "Баварский кризис" предшествовал 1634 году: Балтийская война.
1634 "Баварский кризис" предшествовал 1634 году "Ram Restruction".
1634: "Баварский кризис" предшествовал Grantville Gazette II.
1634: "Баварский кризис" предшествовал Grantville Gazette III.
1634: "Galileo Affair" последовала к 1634 году: "Ram Restruction".
Книга "1634:" Galileo Affair "имеется на английском языке.
1634: Ram Restruction написали Эрик Флинт, Вирджиния ДеМарсе, и др.
1634: "Ram Restruction" написала Вирджиния ДеМарсе.
1634 The Ram Restruction родом из США.
Английский язык - это язык, используемый в 1634 году: Ram Restruction.
1634: Ram Rebellion можно найти в виде книги Е.
Книга под названием 1634: "Ram Restruction" - это хардкор.
1634: "Ram Restruction" - бумажка.
Роман 1634 The Ram Restruction - 512 страниц.
1634 "Ram Revention" предшествовал 1634 The Galileo Affair.
Гарвардский университет - A.T. Charlie Johnson 's almaMater.
Stanford University - A.T. Charlie Johnson 's almaMater.
Charlie Johnson является докторской советником Майкла Тинхэма.
A T Charlie Johnson - гражданин Соединенных Штатов.
А.Т. Чарли Джонсон проживает в США.
"ATISET" - код CODEN для операций ACM по информационным системам.
ISSN число операций ACM по информационным системам составляет 1046-8188.
ACM Translations on Information Systems имеет ISSN номер 1558-2868.
89646863 - это LCCN число операций ACM по информационным системам.
ACM Translations on Information Systems имеет аббревиатуру ACM Trans. INF.
ACM транзакции по информационным системам - это часть академической дисциплины компьютерных наук.
Ассоциация "вычислительная техника" является издателем операций ACM по информационным системам.
ISSN номер 0269-9370 - журнал "СПИД".
Журнал "СПИД" имеет ISSN номер 1473-5571.
Журнал "СПИД" имеет LCCN номер 90640840.
СПИД (journal) попадает под академическую дисциплину ВИЧ.
Журнал "ВИЧ / СПИД".
СПИД (журнал) был впервые опубликован в 1987 году.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins.
Coden code для AIP Advances - AAIDBI.
AIP Advances, ISSN номер 2158-3226.
"AIP Adv" - аббревиатура AIP Advances.
AIP Advances посвящена изучению физики.
Редакторы AIP Advances включают следующее: Винсент Х. Креспи, Бернар С. Герстман, А.Т. Чарли Джонсон, Масааки Танака, Энж Г. Ван.
А T Charlie Johnson - редактор AIP Advances.
AIP Advances имеет коэффициент воздействия 1.524.
Американский институт физики публикует AIP Advances.
ISBN номер книги A Fortress of Grey Ice - 0-7653-0633-6.
OCLC номер A Fortress of Grey Ice - 51969173.
J.V. Jones автор "Fortress of Grey Ice".
"Крепость серого льда" - из США.
"Крепость серого льда" написана на английском языке.
Книгу "А крепость серого льда" можно найти в печати.
У Fortress of Grey Ice есть 672 страницы.
"Крепость серого льда" публикует Tor Books.
У Glastonbury Romance есть ISBN номер 0-7156-3648-0.
Библиотека Конгресса Классификация "Гластонбери Романс" - PR6031.0867.
Автор A Glastonbury Romance - John Cowper Powys.
Книга "Гластонбери Романс" последовала за "Вейонскими песнями".
Glastonbury Romance - в печати.
Glastonbury Romance насчитывает 1174 страницы.
Glastonbury Romance предварила Волк Солент.
Glastonbury Romance публикует Simon & Schuster.
Glastonbury Romance publed by The Bodley Head.
OCLC номер A Long Long Way - 57392246.
Long Long Way родом из Ирландии.
Роман A Long Long Way последовал за "Секретным Писанием".
Long Long Way был опубликован в Print & Paperback.
Long Long Way доступен в твердой обложке.
Long Long Way - 292 страницы в длину.
Annie Dunne предваряет A Long Long Way.
Книга "A Long Long Way" была опубликована компанией Viking Press.
OCLC номер A Loyal Charter Dancer - 49805501.
Loyal Charter Dancer был наказан Qiu Xiaolong.
Loyal Charter Dancer опубликован в США.
Loyal Charter Dancer написан на английском языке.
Loyal Charter Dancer - в печати.
Loyal Charter Dancer можно найти в твердой обложке.
Лояльный персонаж Dancer длиной в 360 страниц.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press.
"Северед Васп" имеет ISBN номер "0-374-26131-8".
PS3523.E55 S4 1982 - Библиотека Конгресса Классификация "А" "".
"Северед Васп" присвоил OCLC номер 8805735.
"Северед Васп" - из США.
"Северед Васп" был написан на английском языке.
В печатном виде можно найти разорванный васп.
"Северед Васп" - "бумажная книга".
388 - это количество страниц A severed Wasp.
Farrar, Straus и Giroux публикует А "Северед Васп".
Мастер Mars ISBN номер "978-0-15-204770-2".
OCLC номер "Мастер Марса" - 318875313.
"Мастер Марса был опубликован в США".
Мастер Mars доступен в печатном виде.
Мастер Mars опубликован в Hardcover.
"Волшебник" Марса - 560 страниц.
Мастер Марса предваряет Wizards at War.
Мастер "Марса" был опубликован Harcourt.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg имеет код CODEN AMHAAJ.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg имеет ISSN номер 1865-8784.
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" - аббревиатура Abhandlungen aus dem Mathershen Hamburg.
"Abhandlungen aus dem matherschen" Hamburität Hamburg занимается академической дисциплиной Pure Matherics.
"Springer Science & Business Media" - издатель Abhandlungen aus dem Mathershen Hamburg.
ISBN номер Above the Veil - 0-439-17685-9.
Над "Велом" есть OCLC номер 46451790.
Над "Велом" - из страны Австралии.
Роман "Into Battle" следовал "Above the Veil".
Над "Велом" написано на английском языке.
Выше "Вейл" - 248 страниц.
Над "Велом" предшествовал Аенир.
Программа "Acta математика" CODEN - "АМАХЕ9".
Acta Matherica Hungarica имеет ISSN номер 0236-5294.
Acta Matherica Hungarica - ISSN номер 1588-2632.
83646315 - номер "LCCN" для компании "Акта математика".
Компания "Акта математика" опубликована компанией Springer Science и Business Media.
Acta Palaenologica Polonica имеет ISSN номер 1732-2421.
Acta Palaenologica Polonica имеет LCCN номер 60040714.
Acta Palaenologica Polonica сокращена до Acta Palaetonil. POL.
Paleobiology - академический ученик Acta Palaenologica Polonica.
Acta Palaenologica Polonica академически ориентирована на палеонтологию.
Acta Palaenologica Polonica была опубликована Институтом Палеобиологии, Польской академии наук.
Польская академия наук - издатель Acta Palaenologica Polonica.
"Наркомания" (Journal) имеет код CODEN Code ADICE5.
Журнал Addiction имел ISSN номер 0965-2140.
Журнал Addiction имеет ISSN номер 1360-0443.
"Наркомания" - сокращенная версия журнала "Приключение".
Журнал "Дополнение" опубликован компанией Wiley-Blackwell от имени Общества по изучению наркомании.
В Executive Science Quarter есть Coden code of "ASCQAG".
Административный научный квартал имеет ISSN номер 0001-8392.
Economic Science Quarter имеет OCLC номер 1461102.
"Independence Science Quarting" сокращенно для Admin.
"Административная наука" находится под академической дисциплиной управления.
Издание "Административно-научный квартал" опубликовано SAGE Publications for the Samuel Curtis Johnson School of Management, Cornell University.
Cornell University - издатель Executive Science Quarter.
Sage Publications - издатель Executive Science Quarter.
ISBN номер Aenir - 0-439-17684-0.
"Аенир" был написан Гартом Никс.
Книга "Аенир" была написана австралийцами.
Роман "Aenir" последовал за Above the Veil.
Aenir доступен в печати.
"Аенир" - бумажник.
Aenir - книга, которая насчитывает 233 страницы.
Роману Aenir предшествовал роман "замок".
Alcatraz Versus the Evil Libraries имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil библиотекари написал Брэндон Сандерсон.
Alcatraz Versus the Evil Libraries - в жанре Fantasy.
Литературный жанр Alcatrz Versus the Evil библиотекари - фантастическая литература.
Книга "Alcatraz Versus the Evil библиотекари в печати.
Alcatraz Versus the Evil Libraries опубликовано в Hardcover.
Alcatraz Versus the Evil Libraries составляет 320 страниц.
Alcatraz Versus the scrivener 's Bones был автором Brandon Sanderson.
American Journal of Math EISSN номер 1080.
Американский журнал "Математика" имеет ISSN номер 0002-9327.
ISSN номер американского журнала "Математика" - 1080-6377.
Американский журнал "Математика" имеет OCLC номер 1480153.
Американский журнал "Математика" также известен сокращенным названием Am. J. Math.
Американский журнал "Математика" впервые был опубликован в 1878 году.
Американский журнал "Математика" опубликован раз в два месяца.
Американский журнал "Математика" был опубликован Университетом Джона Хопкинса.
За романом Анни Данн последует A Long Long Way.
"Нью-Йорк Сити" находится там, где находится штаб-квартира Ассоциации вычислительной техники.
Александр Л. Волк - лидер Ассоциации вычислительной техники.
Брэндон Сандерсон родился в Линкольн-Небраске.
Корнельский университет связан с Ассоциацией американских университетов.
Cornell University сотрудничает с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Корнельский университет находится в городе Итука, штат Нью-Йорк.
Президент Корнельского университета - Элизабет Гарретт.
Корнельский университет находится в штате Нью-Йорк.
На английском языке говорят в Великобритании.
Эрик Флинт оказался под влиянием Роберта А. Хайнлейна.
Grantville Gazette II предшествует "Grantville Gazette".
ВИЧ является частью семьи ортопед.
ВИЧ попадает под семейство Retrofires.
Роман "Into Battle" опубликован австралийцами.
В романе "Into Battle" следует The Violet Keystone.
Роману "Into Battle" предшествует Above the Veil.
Белый народ является этнической группой в Ирландии.
Самый крупный город в Ирландии - Дублин.
Ирландия расположена внутри Европы.
John Cowper Powys родился в Ширли, Дербышир.
В Blaenau Festiniog умер Джон Коупер Поййс.
Одним из примечательных работ Джона Коупера Powys является Оливер Глендоер.
Примечательная работа Джона Коупера Powys - "Romance of the Dark Ages".
Пресс-служба Университета Джона Хопкинса расположена в США.
Johns Hopkins University - материнская компания Университета Джона Хопкинса.
США являются страной происхождения Lippincott, Williams & Wilkins.
Wolters Kluwer - материнская компания Lippincott Williams & Wilkins.
Мадлен Л 'Энгле повлияла на Джорджа Макдональда.
Штаб-квартира Польской академии наук находится в Варшаве.
Польская академия наук обслуживает Польшу.
Ring of Fire II написан на английском языке.
1634: Баварский кризис был написан до "Кольца огня II".
Sara Miller McCune является основателем публикаций SAGE.
Julius Springer - основатель Springer Science и Business Media.
"Bodley Head" был основан Чарльзом Элкиным Мэтьюсом.
Long Long Way появился перед книгой "Секретное Писание".
Macmillan Publishers - материнская компания Tor Books.
"Лондон" - столица в Великобритании.
Жители Великобритании живут в Соединенном Королевстве.
Языком, на котором говорят в Соединенном Королевстве, является английский.
Дэвид Кэмерон - лидер в Великобритании.
Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, О.К.
Американцы населяют США
В Соединенных Штатах одна из этнических групп - афроамериканка.
Родные американцы - этническая группа в США
Белые американцы - этническая группа в США
Лидером США является Барак Обама.
Лидер США известен как президент.
"Викинг Пресс" - в США.
Penguin Random House - материнская компания Viking Press.
Автором Weymouth Sands стал Джон Коупер Powys.
Maiden Castle (роман) предшествовал Weymouth Sands.
Родная компания Wiley-Blackwell - John Wiley & Sons.
"Волшебники" на войне публиковали Харкорт (издатели).
За "Вольфом Солент" последовал A Glastonbury Romance.
Художник с группой Kids Imagine Nation, Аарон Бертрамвай играет для группы Suburban Legends, которая играет поп-музыку.
Аарон Дейр родился в Индиане, США и его музыкальный жанр - инди-рок.
"Черная металлическая музыка" - вещь Аарона Тернера, и он играет за "Сумерки". Господин Тернер также ассоциируется с "Греймашиной", группой.
Аарон Тернер играет беспилотную музыку и играл с группами "Сумерки" и "Греймашина".
Аарон Тернер играл с группами "Сумерки" и "Сумац". Он исполняет "черную металлическую музыку".
Аарон Тернер выступал с группой Sumac и является музыкантом "Черный металл". "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер играет электрогитару в жанре Black Metal. "Смертник" - это сплав черного металла.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, которая имеет поджанр Gangsta rap. "Барабан" и "бас" - это звуки из хип-хоп музыки.
ACE Wilder, родившаяся в Швеции, является сольным певцом на записной этикетке Warner Music Group.
Агустин Барбоса - сольный певец, который исполняет Guarania и подписывается на Philips Records.
Агустин Барбоса родился 5 мая 1913 года в Асунсьоне, который находится в Парагвае.
Ахмет Эртегун исполняет блюзовую музыку и родом из Вашингтона, США.
Аль Андерсон, который играет с группой NRBQ, когда-то играл с The Wildweeds. 1966 год - год, когда Al Aderson, из группы NRQB, стал активным.
Музыкальный жанр Alan Frews - рок-музыка. Жанр возник из загородной музыки и имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
Родился в Эррате, Миссисипи, Альбенни Джонс - джазовый музыкант и сольный певец.
Albennie Jones играет Jazz music, которая возникла из музыки "Blues". "Сплав джаза" афиширует музыку.
Александра Ковач, чей музыкальный жанр Pop, находится в той же группе с Корнелием Ковач и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Александра Ковач - художник для группы K2 и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol. Музыкальный жанр Александры Ковач - ритм и блюз.
Жанр "Александры Ковак" - "Ритм и блюз", и он находится в той же группе с Корнелием Ковач. Он также ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере (Англия) и умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере в Великобритании, а умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон (во главе с Борисом Джонсоном).
Альфредо Зитарроса, чей рекорд - RCA Records, находится в жанре - "Замка", которая считается художественной формой и имеет фон как сольный певец.
Джаз-музыкант Alison O 'Donnell подписан с Static Caravan Recordings. Джаз - происхождение Funk.
"Аллен Форрест", сольный певец, который исполняет акустическую музыку, родился в Форт-Кэмпбелл, KY и был поднят в городке Dothan, AL.
Андерс Осборн работал с Tab Benoit и ассоциируется с Voice of the Wetland All-Stars и Billy Iuso.
Рок-музыкант Андерс Осборн ранее был подписан на рекордные метки Alligator Records и "Океан рекорд".
Жанр "певца Андра" - "Ритм" и "блюз". Она ассоциируется с группой CRBL и с певицей Пуйя.
Начав свою карьеру в качестве сольного певца, жанр Андра - Ритм и блюз, производный из которых, Disco.
Christian Burns играет домашнюю музыку и ассоциируется с Эндрю Райхелем. Господин Райель связан с Jawadan Moyine, музыкантом.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкантами Jwaydan Moyine и Armin van Buuren (который играет в Доме музыки).
Аарон Дейр - американец из Индианы, который исполняет психоделическую музыку.
Аарон Тернер играл с группами "Сумерки" и "Мамиффер". Его жанр - "Экологическая музыка".
"Черный металл" - жанр музыки Аарона Тернера и "Death metal" - музыкальный сплав черного металла.
Абрадаб, родившийся 12 ноября 1978 года, является художником для группы "Калибер 44" и он с насильником ассоциируется с Магри.
Катовице родился Абрадаб с группой "Калибер 44" и ассоциируется с насильником, Магиком.
Хип-хоп-музыка, с происхождением в Disco и Funk, - жанр музыканта, Ace Wilder.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай, который возглавляет Хуан Афара.
Al Anderson поет для группы NRBQ и их специальность - Rock music.
Жанр Alan Frew - Rock music, который возник из загородной музыки. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Альбенни Джонс, родившийся в Эррате, Миссисипи, - исполнитель ритма и блюза, из которого дискотека - производная.
Александра Ковач играет поп-музыку для группы K2. Знает музыкант, Беби Дол.
Александра Ковач - художник для группы K2 и имеет музыкальный жанр ритма и блюза. Она музыкально причастна к Кристине Ковач.
Музыкальный жанр "Алекс День" - synthpop, который возник из Disco и имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия, и он скончался в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Лондоне в Великобритании. Он умер в Лондоне.
Уроженец Манчестера Альфред Гарт Джонс скончался в Сиднее. В "Манчестер" лидирует "Лейбористская партия".
Alison O 'Donnell сыграла народную музыку Ирландии для группы Mellow Candle и группы Flibbertigbet.
Alison O 'Donnell играет народную музыку и играл с группами Mellow Candle и Flibbertigibbet.
Джаз-музыкант Алисон О 'Доннелл - вокалистка, а также играет бодрый, перкуссионный и автохарп. Джаз происходит от Функа.
Родился в Dothan, Alabama, Allen Forrest имеет фон как сольный певец и был поп-художником.
Родился в Dothan ("Алабама"), Аллен Форрест, стартовал как сольный певец и исполняет ритм и блюзовую музыку.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет происхождение в New wave music и Nu metal - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Андерс Осборн сотрудничал с Кирком Джозефом и ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо и Табом Бенуа.
Андерс Осборн, жанр которого - рок-музыка, подписан на этикетке Rabadash Records. Музыкальный сплав рок-музыки называется bhangra music.
Андра, певица танцевально-поп-музыки, ассоциируется с группой CRBL и певицей Пуйя.
Ритм и блюз - жанр певицы Андры, который ассоциируется с музыкантом Мариусом Мога и Андреевой Бэланом.
Андрей Райель играет транснациональную музыку и ассоциируется с христианином Бернсом и музыкантом Джонатаном Менделем.
"Транс-музыкант" Андрей Райель ассоциируется с музыкальными художниками Джонатаном Менделем и бобслеем.
Андрей Белый, член группы Kaiser Chades, также ассоциируется с художником Марри Банилоу. Его рекордсменом стали Universal Records, которая в настоящее время дезертирует.
Аарон Бертрамвай, чей музыкальный жанр - "Ска панк", играет за группу Suburban Legends. "СКА панк" возник из ской музыки.
Альбенни Джонс родился в Эррате Миссисипи в США, стране, где афроамериканцы являются этнической группой.
Аарон Бертрамвай, жанр которого - "Ска панк", играет для Kids Imagine Nation. "СКА панк" музыкального происхождения - панк-рок.
Аарон Бертрамвай начал выступать в 1998 году и играл за Suburban Legends Band, а также для Kids Imagine Nation.
Аарон Бертрамвай играл за Suburban Legends и Kids Imagine National bank. Пригородный жанр "Легенды" - Ska.
Aaron Bertram играет для группы "Kids Imagine Nation", а также группа Suburban Legends. Его музыкальный жанр - "Ска панк".
"СКА панк" берет свое начало из панк-рока и благосклонен к Аарону Бертрамваю, музыканту. Г-н Бертрамвай играет за группу "Suburban Legends".
Аарон олень играет на бас-гитаре и является исполнителем музыкального жанра Indie rock, который имеет свое происхождение в новой волновой музыке.
Индийский рок-музыкант, Аарон Дейр, родом из Индианаполиса, Индиана.
Американец Аарон Дейр из Индианаполиса - исполнитель Indie Rock.
Музыкальный жанр Aaron Deer - Indie Rock, у которого в нем есть гитары. Indie Rock имеет свое происхождение в музыке "Новая волна".
Аарон олень играет на бас-гитаре и является исполнителем музыкального жанра Indie rock, который возник из гаражной рок-музыки.
Музыкант, Аарон Дейр играет на гитаре и является музыкальным жанром, инди-рок. Indie rock имеет свое стилистическое происхождение в Garage rock.
Клавишник Aaron Deer - исполнитель Indie Rock, который имеет свое происхождение в Garage Rock.
Музыкальный жанр Aaron Deer - индийский рок, который возник из гаражной рок-музыки и использует гитару.
Индийский рок-музыкант Аарон Дейр - гитарист. "Новая волна" - происхождение "Индие рок".
"Клавиатура", жанр Aaron Deer, - это инди-рок, который имеет свое происхождение в новой волновой музыке.
"Фортепиано" Аарон Дейр, исполнитель музыкального жанра Indie rock. Стилистическое происхождение инди-рока - новая волновая музыка.
Аарон Дейр - певец с музыкальным жанром Indie Rock. Стилистическое происхождение Indie Rock - новая волновая музыка.
Аарон Деер родом из Индианаполиса, Индианы и играет психоделическую музыку.
Аарон Дейр из Индианаполиса, США - психоделический музыкальный художник.
Аарон Тернер играет Post metal music и выступал за Дом низкой культуры. Господин Тернер также ассоциируется с "Греймашиной".
Аарон Тернер, игравший за "Греймашинку", - художник для группы Isis и исполнитель музыкального жанра Post metal.
Аарон Тернер играл пост-металл для "Греймашины" и в настоящее время является членом "Мамифера".
Связанный с группой "Греймашина" Аарон Тернер - музыкант "Черный металл". "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер - музыкант "Черный металл", у которого один сплав - "Смерч", и он является членом группы "Lotus Пасха".
"Черный металл" - жанр музыки Аарона Тернера. Аарон Тернер играл за "Старый человек Gloom" и играл за "Зеленую" группу.
Музыка Аарона Тернера - Post-metal и он художник для группы Isis. Он также играл за "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер, который исполняет черную металлическую музыку, является музыкантом в группе Lotus Eaters и когда-то играл за "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер исполняет окружающую музыку. Он ассоциируется с группой "Греймашина" и играл с группой "Сумерки".
Аарон Тернер играет "Post-metal" для группы Twilight, а также играл за "Зеленую" группу.
Аарон Тернер - художник для группы, Isis и его музыка - Post-metal, он привык играть с группой Twillight.
Музыкант "черного металла" Аарон Тернер сыграл с группами "Сумерки" и Lotus Eaters.
Аарон Тернер - музыкант и исполнитель музыкального жанра Post metal с группой Lotus Eaters, ранее игравший с "Сумерки".
Аарон Тернер, который играет Drone music, играл с группой Twilight и Mamiffer.
Аарон Тернер, являющийся постметаллическим художником и членом группы "Сумерки", выступает за Mamiffer.
Артистка "черного металла" Аарон Тернер сыграла с группой "Сумерки" и "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер, чей музыкальный жанр играл с группой "Сумерки". "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
"Смертник" - музыкальный сплав черного металла, который Аарон Тернер исполнил для Дома низкой культуры.
Аарон Тернер играет с группой Isis и выполняет музыку Black Metal, которая помогла создать музыку Death Metal.
"Смерть металла" - музыкальный сплав черного металла, музыка, которую выполняет Аарон Тернер из Mamiffer.
Абрадаб; начал выступать в 1994 году, играл с группой "Калибер 44" и ассоциируется с Магиком (насильником).
Абрадаб, из Польши, играл с группой "Калибер 44" и также ассоциируется с Магиком, насильником.
Абрадаб родился 12 ноября 1978 года в Катовице, Польша.
Хип-хоп музыка, полученная от Disco и включает "Друм и Басс", - жанр Abradab.
"Абрадаб" играет хип-хоп музыку, которая имеет свое происхождение в музыкальной музыке. "Барабан и бас" получает свои звуки от хип-хоп музыки.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, жанр, который возник из грибной музыки и Disco.
Музыкальный жанр "Абрадаб" - хип-хоп-музыка, которая возникла из джазовой музыки. "Барабан" и "бас" - это звуки из хип-хоп музыки.
Музыкальный жанр "Абрадаб" - хип-хоп-музыка, которая возникла из джаза и диско.
Abradab играет музыку Hip Hop. Этот тип музыки имеет свои стили в музыке Jazz и Funk.
Сольный певец Айс Уайлдер родился в Стокгольме в Швеции.
Швеция - место рождения Ace Wilder, у которого есть фон как сольный певец. Пение - занятие "Аce Wilder".
Песня писателя Ace Wilder, родилась в Стокгольме и имеет музыкальный фон как сольный певец.
ACE Wilder, сольный певец и автор песен, родился в Швеции.
Стокгольм родился Ace Wilder - сольный певец, подписанный с EMI Records.
ACE Wilder - это экранизация музыки Hip hop, производная из которой - "Друм" и "Басс". "Хип-хоп музыка" имеет свое происхождение в Disco.
Музыка Hip Hop, в которую входит Gangsta Rap, использует барабан и бас. Это жанр Ace Wilder.
Музыкальный жанр ACE Wilder - Hip hop, который имеет свое стилистическое происхождение в диско и поджанре под названием Gangsta rap.
ACE Wilder исполняет музыку Hip Hop, которая возникла из грибной музыки и из которой выводится барабан и бас.
Музыкальный жанр Ace Wilder - это хип-хоп музыка, которая имеет свое происхождение в Funk. У хип-хоп музыки есть поджанр под названием Gangsta rap.
Агустин Барбоса родился 5 мая 1913 года и имеет фон в сольном пении. Genre Guarania, это музыкальный жанр, в котором участвует Агустин Барбоса.
Хуан Афара - лидер Парагвая, который был местом рождения Агустина Барбоса в Асунсьоне.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай, и подписан на Philips Records.
Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне, Гран Асунсьон.
Агустин Барбоса родился в Парагвае, лидером которого является Хуан Афара, и он умер в Асунсьоне.
Хуан Афара - лидер Парагвая, страны, где родился Агустин Барбоса. Агустин Барбоса умер в Асунсьоне.
Альтернативное имя Ахмета Эртегуна - A. Nugetre и его музыкальный жанр - ритм и блюз, из которого выводится музыка Disco.
Ахмет Эртегун родился в Стамбуле, Турция и его жанр - ритм и блюз. Диско происходит от ритма и блюза.
Родом из Вашингтона, Ахмет Эртегун умер в США в стране, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
"Ритм и блюз" художник Ахмет Эртегун был неисполненным художником. Диско родом из R & B.
Ахмет Эрегум xomes из Вашингтона, округ Колумбия, в США. Музыкальный жанр Ахмета Эртегуна - ритм и блюз.
"Ахмет Эрегум" (из Вашингтона, DC) - ритм и блюз артиста, но начинался как неработающий персонал.
Rythm и "Барсы", полученные от диско-музыки и является жанром Ахмета Эртегуна, который родом из Вашингтона
Ахмет Эртигун из США играет ритм и блюз. Производная из этого жанра дискотека.
Музыкальный жанр "Ахмет Эртегун" - Rhythm and Blues, который возник из блюзовой музыки. Диско также выводится из ритма и блюза.
Ахмет Эртегун, из США, начал выходить как неработающий персонал и теперь играет рок-н-ролльную музыку.
Washington D.C. - происхождение Ахмета Эртегуна, жанр которого - Rock and roll. "Ахмет Эртегун" имеет фон как неработающий персонал.
Washington D.C. (США) - происхождение Ахмета Эртегуна, жанр которого - Rock and roll.
В Нью-Йорке скончался Ахмет Эртегун, в который входят этнические афроамериканцы.
Ахмет Эрегум родом из Вашингтона, округ Колумбия, в США, где афроамериканцы - этническая группа.
Аль Андерсон, который родился 13 марта 1947 года, играет с NRBQ и когда-то был членом группы The Wildweeds.
Аль Андерсон, из США, играл с NRBQ и The Wildweeds.
Аль Андерсон, входящий в группу NRBQ, когда-то играл с The Wildweeds и родился в Виндзоре, штат Коннектикут.
Ранее играл с The Wildweeds, Al Anderson, чей музыкальный жанр - загородная музыка, играет с группой NRBQ.
Al Anderson - в группе NRBQ, жанр которого - Rock music. Он играл один раз с The Wildweeds.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для группы NRBQ. Их жанр - Rock music.
Al Anderson - часть NRBQ и когда-то была частью The Wildweeds. NRBQ - загородная музыкальная группа.
В группу NRBQ входит член "Аль-Андерсон" и они играют рок-музыку. Bhangra - музыкальный сплав рока.
Бывший участник The Wildweeds, Al Anderson, является гитаристом в группе NRBQ, в которой играет Rock music.
Аль Андерсон, певица для рок-музыки группы NRBQ, была членом The Wildweeds.
Жанр Alan Frew - Rock music, стилистическое происхождение - "Барса". Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
"Барса" - стилистическое происхождение рок-музыки, которая сама возникла из народной музыки, и исполняет Алана Фрейда.
Alan Frew выполняет рок-музыку, стиль, который возник из блюза и страны.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки, который стилистически, возник из народной музыки. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
С фоном в качестве сольного певца Алана Фрейда - от "Ньюмаркет", Онтарио, в Канаде.
Alan Frew играет с Glass Tiger и родом из Ньюмаркет Онтарио, Канада.
Alan Frew - от "Ньюмаркет", Онтарио, Канада и начал выступать в 1983 году.
Альбенни Джонс, чья музыкальная карьера началась в 1930 году, - исполнитель ритма и блюза. Диско - это производный ритм и блюз.
Albennie Jones исполняет Rhythm и Blues, которая помогла создать Disco, а она "работает с Sammy Price".
Альбенни Джонс, который родился в Эррате Миссисипи, является сольным певцом и играет блюзовую музыку.
Альбенни Джонс родился в США, и он играл блюзовую музыку, но имеет фон как сольный певец.
Альбенни Джонс родился в США Она - сольный певец и джазовый художник.
Альбенни Джонс; родился в Эррате, Миссисипи, имеет фон как сольный певец, и выступает в ритме и блюзовом жанре.
Альбенни Джонс (США) - сольный певец и выступает в ритме и блюзовом жанре.
Сольный певец Альбенни Джонс выступает в ритме и блюзовом жанре. Диско получается из ритма и блюза.
Albennie Jones родилась в США и исполняет музыкальный жанр ритма и блюза, который является деривативом музыки Disco.
Музыкальный жанр Albennie Jones - ритм и блюз, который возник из блюзовой музыки. Диско происходит от ритма и блюза.
Поп-музыкант Александра Ковак стал активным в 1990 году. "Диско-музыка" - это тип поп-музыки.
Александра Ковач ", жанр которого - это душа-музыка, в той же группе с Корнелием Ковач и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Александра Ковач ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol и исполняет поп-музыку. "Фугасный жанр поп-музыки" - диско.
Часть K2 (Ковач сестры дуо), музыкальный жанр имени Александры Ковач - поп-музыка. "Диско-музыка" - это "фугасный жанр поп-музыки".
Ассоциируется с Корнелием Коваком, Александром Коваком - поп-музыкантом. "Диско-музыка" - это "фугасный жанр поп-музыки".
У Александры Ковач есть музыкальный жанр поп-музыки и ассоциируется с соратником музыкальной артистки Кристиной Ковач. Диско считается жанровым жанром, поскольку он содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка.
Александра Ковак - сольный певец и исполнитель поп-музыки, но диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка и, следовательно, можно считать эстрадным жанром.
"Александры Ковачи" играет ритм и блюзовая музыка. Она ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol и Кристиной Ковач.
Экранизация "ритма и блюза" Александры Ковач ассоциируется с Корнелием Коваком и является художником для группы K2.
"Александр Ковак" музыкально связан с Кристиной Коваком и играет ритм и блюз с Корнелием Коваком в той же группе.
"Алекс день" играет с группой Chameleon Country и ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем. Его активные годы в музыке начались в 2006 году.
"Алекс день", жанр которого - Акустическая музыка, играет с группой Chameleon Country и ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Alex Day; исполняет электронную музыку, играет с группой Chameleon Country и ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Alex Day играет "Folk music" с группой Chameleon Country. Алекс ассоциируется с Чарли Макдоннелем, музыкантом.
Synthpop музыкант Алекс День - член Chameleon Country и соратник Charlie McDonnell.
Synthpop music - жанр "Alex Day". Synthpop музыка породила музыку House и имеет свое происхождение в Disco.
Музыкальный жанр "Alex Day" - synthpop, получаемый из домашней музыки. Стилистическое происхождение synthpop - новая волновая музыка.
Жанр "Alex Day" - synthpop, который возник из Disco и выводится из новой волны музыки.
Alex Day выполняет synthpop музыку, которая является формой поп-музыки, полученной из домашней музыки.
Музыкальный жанр "Алекс День" - synthpop, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке и новой волновой музыке.
Альфред Гарт Джонс родился 1872 года в Манчестере, Англия.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия (которая имеет Партию труда в большинстве).
Альфред Гарт Джонс (Великобритания) родился в Англии и умер в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс, родившийся в Англии, умер во главе с Борисом Джонсоном, в Лондоне.
"Манчестер" родился, Альфред Гарт Джонс, умер в Лондоне, который возглавляет Борис Джонсон.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере (имеет лейбористскую партию в качестве лидера) и умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс умер в Лондоне, который возглавляет и Борис Джонсон, и Европарламент.
Елизавета II - лидер Великобритании, которая является страной Альфреда Гарта Джонса, откуда он умер, в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон (который имеет Европейский парламент в качестве лидера).
Альфред Гарт Джонс родом из Манчестера, Великобритания, и умер в Сиднее.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, в стране Уругвай. Политик, Даниил Мартинес, лидер "Монтевидео".
"Альфредо Зитарроса" стартовал как сольный певец, подписан с рекордсменом Odeon Records и его музыкальным жанром - Candombe.
"Альфредо Зитарроса" стартовал как сольный певец и принадлежит к рекорденту Orfeo. Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Кандомбе".
Альфредо Зитарроса вышел в качестве сольного певца и был подписан в Odeon Records и является экспрессом Милонга.
Считавшаяся художественная форма, Замка, - жанр Альфредо Зитарроса, который начинал как сольный певец и был подписан в Odeon Records.
Альфредо Зитарроса начинал как сольный певец, играет Candombe и его рекорд - RCA Records.
Рекорд "Альфредо Зитарроса" - RCA Records, его фон включает в себя сольное пение и его музыкальный жанр - Милонга.
Народная музыка Ирландии - жанр Алисона О 'Доннелла, который выступал за группу "Объединенные библейские исследования" и был членом группы Flibbertigbet.
Народный рок-музыкант Алисон О 'Доннелл был в группах Mellow Candle и Flibbertigibbet.
Алисон О 'Доннелл был в группах Mellow Candle и Flibbertigibbet. Ее жанр - Psychedelic found.
Alison O 'Donnell играет народную скалу и когда-то был подписан на deram Records, и она записалась с Static Caravan Recordings.
Джазовый музыкальный исполнитель Алисон О 'Доннелл, когда-то был членом как группы Flibbertigibbet, так и группы Bajik.
Alison O 'Donnell; исполняет джазовую музыку, была в группе Mellow Candle и была членом группы Flibbertigbet.
Лейбл Floating World Records подписал Alison O 'Donnell, который играет джазовую музыку и подписан с рекордным знаком deram Records.
Когда-то подписался на дерам Record, Алисон О 'Доннелл, исполняет джазовую музыку и с записной этикеткой, STANYAN Records.
Джаз-музыкант Alison O 'Donnell Records for deram Records и Static Caravan Recordings.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку и подписывается на рекордный знак Floating World Records. Alison O 'Donnell когда-то был подписан на рекордный знак Fruits de Mer Records.
Alison O 'Donnell исполняет джазовую музыку и имеет Kissing Spell Records как ее рекорд. Ее когда-то подписали в Fruits de Mer Records.
Джаз-исполнитель, Алисон О 'Доннелл, подписан на рекордные метки Kissing Spell Records и Osmosys Records.
Исполнительница джаз-музыки, Алисон О 'Доннелл подписывается на рекорд-лейбл Static Caravan Recordings и ее звукозаписывающая этикетка - Floating World Records.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку, а ее рекорды - Static Caravan Records и Fruits de Mer Records.
Alison O 'Donnell может играть в автохарп и исполняет джазовую музыку, жанр, который выводится в гриф.
Джаз-музыкант Алисон О 'Доннелл играет бодро. Джаз родила "Функ".
Alison O 'Donnell, который записывает для deram Records, играет джазовую музыку, из которой Funk - производная.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку, а его звукозаписывающая этикетка - Floating World Records. "Funk music" выводится из Jazz.
Alison O 'Donnell, который подписывается на рекорд-лейбл Kissing Spell Records, исполняет джазовую музыку, производная из которой - Funk.
Alison O 'Donnell, который подписывается с рекордным знаком STANYAN Records, играет джазовую музыку; один из деривативов Jazz - Funk.
Алисон О 'Доннелл исполняет джазовую музыку, из которой Funk - производная. Музыкальный жанр afrobeat - это синтез жанра и содержит элементы других жанров, таких как Jazz.
Алисон О 'Доннелл исполняет джазовую музыку. "Функ" - производный Jazz, в котором используется кларнет.
Аллен Форрест родился в Dothan, Alabama. У него есть фон как сольный певец и его музыкальный жанр - акустический.
Аллен Форрест (родился в Форт-Кэмпбелл), - сольный певец под акустическим жанром.
Сольный певец Аллен Форрест родился в Dothan, Alabama и играет музыку Hip Hop.
Хип-хоп, музыкальный жанр Allen Forrest, имеет стилистическое происхождение в гриме. Барабан и бас звучат из хип-хопа.
Ритм и блюз музыкант Аллен Форрест - солист. Диско пришел из R & B.
Аллен Форрест - сольный певец, родился в Форт-Кэмпбелл, KY и вырос в Dothan, AL и играет ритм и блюз.
Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл, имеет фон как сольный певец и исполняет ритм и блюз.
Funk and Disco - это производные Rhythm и Blues, что является жанром музыки Allen Forrest.
Allen Forrest исполняет ритм и блюзовую музыку, стиль, который возник из блюза и был извлечен в функ.
Аллен Форрест играет "Rhythm" и "Барсы", которые возникли из блюза и, в свою очередь, уступили "Диско".
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет субжанры Nu metal, и христианский альтернативный рок.
"Ну металл" - это музыкальный синтез жанра альтернативного рока, который имеет свое стилистическое происхождение в Punk rock и жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который возник из новой волновой музыки и имеет свое стилистическое происхождение в Punk рок.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальными художниками Билли Иусо и Tab Benoit. Он также ассоциируется с группой "Галактик".
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальными художниками Билли Иусо и Джонни Сансоне, но он также работал с Tab Benoit.
Андерс Осборн ассоциируется с Билли Is so, Tab Benoit и Phil Lesh and Friends.
Андерс Осборн, ассоциируется с Tab Benoit и музыкальными художниками Билли Иусо и Терезой Андерссоном.
Работая с Tab Benoit, Андерс Осборн ассоциируется как с группой "Галактик", так и с Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн подписывается на рекордные метки Alligator и Rabadash Records, которые ассоциируются с "Барсом".
"Андерс Осборн" был подписан на рекордные метки Shanachie Records и Alligator Records, которые ассоциируются с "Барсом".
Андерс Осборн исполняет музыку "Blues" и был подписан на рекордный знак "Alligator Records" и "Океан рекорд".
Андерс Осборн, который является исполнителем жанрового ритма и блюза, в прошлом подписался на Rabadash Records и Alligator Records.
Музыкальный жанр "Андерс Осборн" - рок-музыка и его рекорд - Alligator Records. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Андерс Осборн играет рок-музыку, его рекорд - Alligator Records и подписывается на Rabadash Records.
Жанр "Андерс Осборн" - рок-музыка. Он подписан в Shanachie Records, который ранее был подписан на рекордный знак "Аллигатор рекордов".
Рок-музыкант Андерс Осборн был подписан в Rabadash Records, но сейчас с "Океан рекорд".
Андерс Осборн - рок-музыкант, подписанный с компанией "Океан рекорд". "Сплав", включающий бхангру, происходит от музыки Rock.
Андерс Осборн, жанр которого - рок-музыка, был подписан на этикетке Shanachie Records. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Andra - танцевальная эстрадная певица, которая ассоциируется с группой CRBL и Marius Moga.
"Андра", чей музыкальный жанр - танцевальная поп, - певица, связанная с музыкантом Мариусом Мога и певицей Пуйя.
Певица Андра, чей жанр - Pop music, ассоциируется как с Марией Мога, так и с Андреевой Бэланом.
"Андра" - поп-музыкальная певица и она ассоциируется с Пуйя и Марий Мога.
Певица, Андра, исполняет ритм и блюз музыку и ассоциируется с Марией Мога и группой CRBL.
"Андра" - это ритм и блюз певца, который ассоциируется с музыкальным человеком, Марией Мога и певицей Пуйя.
Сольная певица, Андра использует жанр, ритм и блюз, из которых, Funk - производная.
Andra играет Rhythm and Blues, музыкальный жанр, который также дал рост Funk и Disco.
"Андра" - "ритм и блюз" (возник из блюза и имеет Funk в качестве производной) певицы.
Андра - ритм и блюзовый певец. Диско проистекает из ритма и блюза, которые возникли из блюза.
Ассоциированный с музыкальным художником Армином ван Буререн, музыкант Эндрю Райе, ассоциируется с Кристианом Бернсом, который исполняет поп-музыку.
"Транс-музыкант" Андрей Райель работал с Кристианом Бернсом и Армином ван Бурером.
Christian Burns ассоциируется с земляком, Эндрю Райхелем, чей музыкальный жанр - это транс-музыка и кто ассоциируется с бобслеем.
"Транс-музыкант" Андрей Райель ассоциируется с художниками Кристианом Бернсом и Джвайданом Мойиным.
Andrew Rayel (Trance American) ассоциируется с музыкантами Джонатаном Мендельсоном и Jawadan Moyine.
"Транс-музыкант" Андрей Райель ассоциируется с художниками Армином ван Бурером и Джвайданом Мойиным.
Музыкальный жанр "Андрей Райель" - "Трансе" и он ассоциируется с бобслеем и Jwaydan Moyine.
Андрей Райель исполнил жанр Trance music и ассоциируется с Марком Шестаком и Кристианом Бернсом.
Музыкант Эндрю Уайт - член группы "Кайзер" и его жанр - альтернативный рок. Он также ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Эндрю Уайт, музыкант, подписавшийся на рекорд-лейбл B-Unique Records, играет за группу Kaiser Chards и ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Музыкант Эндрю Уайт является членом группы Kaiser Chamber, который подписывается на рекорд Fiction. Он ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Эндрю Уайт, начинавший свою музыкальную карьеру в 2003 году, играет за группу Kaiser Cheads и ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Связанный с бобслеем Андрей Райель также ассоциируется с музыкальным художником Армином ван Бурером, жанром которого является Дом музыки.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон, и умер в Парагвае.
Асунсьон является частью города Гран Асунсьон. Агустин Барбоса умер в Асунсьоне, Парагвай.
Музыкант Андрей Райель ассоциируется с бобслеей и христианином Бернсом, последним - исполнителем домовой музыки.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкальным художником Джонатаном Менделем и Кристианом Бернсом, экспонатом музыкальной музыки.
Андрей Райель ассоциируется с Марком Шестамом и Кристианом Бернсом. "Ожоги" - это экранизация домовой музыки.
Музыкальный жанр "хип-хоп" - музыкальный жанр Allen Forrest. Происхождение этого вида музыки - диско. Барабан и бас получают свои звуки из музыки Hip Hop.
Музыкальный жанр "Аллен Форрест" - это хип-хоп музыка, которая имеет свое стилистическое происхождение в Funk и Disco.
Андрей Райель исполнил жанр музыки Trance. Г-н Райель знает музыкальных художников Джона Digweed и Jwayden Moyine.
Альфред Гарт Джонс умер в парламенте Великобритании и Борис Джонсон возглавил, Лондон.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, в Лондоне, который возглавляет парламент Соединенного Королевства.
Место рождения Альфредо Зитарроса - Монтевидео, в Уругвае. Лидер "Монтевидео" - политик Даниил Мартинес.
Эндрю Уайт - музыкант, который записывает записи под знаком B-Unique Records и подписан с лондонскими Polydor Records.
Музыкант Эндрю Уайт был подписан на рекордный лейбл Fiction и с рекордным знаком Polydor Records. Polydor Records находится в Лондоне.
Эндрю Уайт, когда-то подписавшийся с дебютантом Universal Records, теперь подписан с лондонскими записями Polydor.
Музыка bhangra - это часть жанра "Full", частично исходящего от музыки Rock, которую группа "Аль-Андерсон" и "НРБК" играла как раз с The Wildweeds.
Рок-музыка, жанр Al Anderson, возникла из блюза. Bhangra - это часть жанра синтеза, который притягивает влияние рок-музыки.
Al Anderson - в группе NRBQ, которая играет в Rock music, которая возникла из загородной музыки. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Al Anderson - рок-музыкант, который играет на гитаре для группы NRBQ. Музыка bhangra - это сплав рок-музыки.
Al Anderson - певица в группе NRBQ, жанр которого, это Rock music. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Аарон Бертрамвай, художник с группой "Kids Imagine Nation", выполняет роль панк-музыки, которая имеет свое происхождение в Ске.
Рок-музыкант Аарон Бертрамвай играет с группами, Suburban Legends и Kids Imagine Nation.
Аарон Тернер играл с группой Twilight, которая исполняет черную металлическую музыку. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Альфред Гарт Джонс родом из Великобритании и является британцем. Елизавета II - королева.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае, где лидером является Рауль Фернандо Сендич Родригес. Он родился в Монтевидео.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае, где лидером является Рауль Фернандо Сендич Родригес. Он умер в Монтевидео.
Альфредо Зитарроса скончался в Монтевидео, Уругвай, где лидирует Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Альфредо Зитарроса родился в Монтевидео, Уругвай, где лидирует Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае, где лидером является Табаре Васкес. Его место рождения - Монтевидео.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае, лидером которого является Табаре Васкес, и он умер в Монтевидео.
Лидером Уругвая сейчас является Табаре Васкес из-за того, что Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, который находится в Уругвае.
Уругвай возглавляет "Табаре Васкес". Монтевидео в этой стране - место рождения Альфредо Зитарроса.
Альтернативное название Ajoblanco - "Ajo blanco".
Основные ингредиенты в ajoblanco - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Arem-arem найден по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Java.
Arem arem родом из Индонезии.
Соус "Арраббиата" выполнен с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом.
"Вырезка" - это ингредиент в Arros Negre.
Кальян - это ингредиент Arros Negre.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии.
Род авокадо - "Перси".
"Айам пеньет" надо подавать горячим.
Запеченная Аляска - десерт.
Ингредиенты хлебобулочного брезента - бешеные.
Блюдо Баксо содержит лапшу.
Vermicelli - это ингредиент в Баксо.
Chorizo - это ингредиент в блюде Bandeja paisa.
Mondelez International - создатель Barny cakes.
Barny Cakes может быть шоколадным ароматом.
"Барные пирожки" содержат 1,8 г белка.
"Батчой" едят на Филиппинах.
Курица - это ингредиент в "Батчой".
В приготовлении "Батчоя" используются овощные.
Binignit - это блюдо из региона Висайас.
Патрик McLoughlin - лидер "Derbyshire Dales".
Вариатор на десерт - торт.
Мороженое - это тип десерта.
Юсуф Калла - лидер в Индонезии.
Итальянцы - из Италии.
Бадуй - этническая группа Java.
Лимон находится под заказом Rosids.
В Мексике обитают мексиканцы.
В Мексике разговорный язык - испанский.
Одним из языков, используемых на Филиппинах, является арабский.
Шумай - вариатор блюда Siomay.
Коренные американцы в США - одна из этнических групп страны.
Ингредиент аматрицианского соуса - pecorino романо.
Важным ингредиентом в соусе arrabbiata является чили перца.
Arros Negre содержит белый рис в качестве ингредиента.
Аррос Негре - из региона Каталония.
"Аррос Негре" родом из региона "Валенское сообщество".
"Айам пеньет" - это блюдо из региона Сингапур.
Томаты - это ингредиент в БЛТ.
Запеченную Аляску подают в районе Гонконга.
Bakewell pudding можно подавать либо теплом, либо холодным.
Bandeja paisa - это блюдо из колумбийской кухни.
Chicharrón - один из ингредиентов Bandeja paisa.
Bandeja paisa родом из района Паиса.
"Барные пирожки" можно подавать в 30 граммах.
"Батагор" и "шумай" - вариации на одно и то же блюдо.
Батюшка состоит из жареной рыбы с тофу и овощами в арахисском соусе.
Креветки - это ингредиент в Batchoy.
"Говядина" - это еда, найденная в Индонезии.
"Бхаджи" и «баджи» являются альтернативными названиями для Баджжи.
Binignit - это ингредиент, найденный в таро.
Bionico можно разнообразить при помощи творога.
Бионико найден в районе Халиско.
Курица - это тип птицы.
Валюта Индии - индийская рупия.
Sumitra Mahajan - лидер в Индии.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии.
Аристотелес Сандовал - лидер "Халиско".
"Банюмасский народ" - этническая группа из Явы.
"Малая" - этническая группа Малайзии.
Лидер Мексики - Сильвано Ауреолес Конехо.
Испанский язык является одним из языков, на котором говорят в Нью-Йорке.
Китай - страна "Шумай".
"Арахис" - это ингредиент в Сиомай.
Малайцы - этническая группа "Суматра".
Дэвид Кэмерон - лидер Соединенного Королевства.
Аджобланко родом из страны Испания.
Ajoblanco имеет миндаль как один из своих ингредиентов.
Хлеб - это ингредиент Ajoblanco.
Ингредиент Ajoblanco - чеснок.
Оливковое масло - это ингредиент в Ajoblanco.
Ajoblanco содержит воду.
Ajoblanco - еда, найденная в Андалусии.
Миндаль классифицируется как цветущий завод.
"Миндаль" входит в состав Росавиации.
"Миндаль" - один из членов "Росреестра".
Миндаль - это часть заказа Rosids.
Италия - это страна с соусом Amatriciana.
Соус "Аматриче" можно найти в итальянской трапезе.
Вариатор с соусом Amatriciana включает лук, чеснок, черный перец и чили.
Соус Amatriciana можно разнообразить, добавив чеснок.
Лук - это одна вариация ингредиентов в соус Amatriciana.
Guanciale - это ингредиент Amatriciana sauce.
Оливковое масло - один из ингредиентов в соусе Аматриче.
Amatriciana sauce имеет томаты как один из его ингредиентов.
Помидоры, гвоздика, сыр, оливковое масло - главные ингредиенты соуса Аматриче.
Соус "Аматриче" родом из региона Лацио.
Сусана Диас - лидер "Андалусии".
Департамент Антиокия найден в Колумбии.
Арем-арем - это еда, найденная в Индонезии.
"Арем-арем" может служить главным курсом.
"Лемпер" - это блюдо-вариатор Arem-Arem.
Банановый лист - это ингредиент в Arem arem.
Основные ингредиенты Arem-arem - это сжатый рис, приготовленный в банановой листовке с овощами или минно-мясными наполнителями.
"Арем-арем" - блюдо Джаванской кухни.
Соус "Арраббиата" можно найти в Италии.
Соус "Арраббиата" имеет базилик как вариатор.
"Орегано" - один из ингредиентов, который можно использовать в вариации соуса Arrabbiata.
Чеснок - это ингредиент в соусе arrabbiata.
Оливковое масло - это ингредиент в соусе Arrabbiata.
Томаты - это ингредиент в соусе "Арраббиата".
Соус "Арраббиата" родом из района Рима.
"Аррту Негре" - традиционное блюдо из Испании.
"Цефалопод чернила" является ингредиентом Arrtus Negre.
Cubanelle - ингредиент в Arros Negre.
Основными ингредиентами в аритмии "Негре" являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила и стручковые перцы.
Альтернативное название asam PEDAS asam padeh.
ASAM PEDAS поставляется из стран Индонезии и Малайзии.
Индонезия - страна "Асам ПЕДАС".
ASAM PEDAS - это блюдо, которое было создано в рамках малайской кухни.
Кухня "Паданг" привела к созданию блюда Asam PEDAS.
Основные ингредиенты Asam PEDAS - это рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
ASAM PEDAS найден в районе Суматра и малайзийского полуострова.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малайском полуострове.
ASAM PEDAS - блюдо из Суматры.
Авокадо является членом семьи Лаурауи.
Авокадо - под заказ лавочек.
"Айам пеньет" - из Индонезии.
"Айам пеньет" - это еда, найденная на Яве.
"Жареная курица" - это ингредиент в "Аяме пене".
Основные ингредиенты "Айама пенса" "выжимали" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Айам пеньют" можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре.
"Айам пеньет" родом из региона Малайзии.
BLT - вариатор на клубном бутерброде.
Один из ингредиентов бутерброда BLT - Lettuce.
Страна Bacon Explorision родом из США.
"Бекон" - главный курс.
Бекон - это ингредиент в Bacon Explosion.
Ингредиент бекона взрыва - колбаса.
Основные ингредиенты при взрыве бекона - бекон и колбаса.
Основной ингредиент в Bacon Explosion - бекон.
Колбаса - главный ингредиент Bacon Explosion.
"Bacon Explorision" - из города Канзас-Сити.
Бекон-бутерброд имеет разные названия, в том числе: Бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон,
Бекон-бутерброд - это блюдо из Соединенного Королевства.
Вариатор бекона сэндвича - BLT.
Бекон-бутерброд включает в себя ингредиент бекон.
Ингредиент в бездорожье бутерброд - хлеб.
Ингредиент в бездорожье бутерброд - коричневый соус.
Конюшни - это ингредиент в бездорожье бутерброд.
Кетчуп может быть ингредиентом в бездорожье бутерброд.
Основные ингредиенты бекона-бутерброда - хлеб и бекон и концовка, часто кетчуп или коричневый соус.
"Запеченная Аляска", как считается, возникла в США, Франции или Китае.
Запеченная Аляска - это блюдо в Китае.
Запеченная Аляска - из страны Франции.
Запеченная Аляска - это блюдо из США.
"Рождественская пудра" - это ингредиент в Бакрае Аляске.
"Мороженое" - это ингредиент Baked Alaska.
Meringue - это ингредиент Baked Alaska.
Губчатый торт - это ингредиент Baked Alaska.
Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественская пудра - главные ингредиенты Бакда Аляски.
Гонконг или Нью-Йорк или Париж - это регионы, где находится Бакед Аляска.
Запеченная Аляска родом из района Нью-Йорка.
Bakewell pudding - десерт.
"Bakewell pudding" был создан в 1820 году в Руландском оружейном заводе "Бакуэлл".
Вариант хлебобулочной пудры - хлебный тарт.
Некоторые основные ингредиенты Bakewell pudding - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell pudding - от Derbyshire Dales.
Bakewell pudding можно подавать теплым (свежевыпеченным) или холодным.
Фруктовые консервы - это ингредиент в хлебобулочной тару.
Ингредиенты хлебобулочного брезента - короткометражная выпечка.
"Bakewell tart" родом из района Дербышир.
Баксо - из китайской кухни.
Индонезия - страна Баксо.
Говядина - это ингредиент Баксо.
Сельдерей - это ингредиент Баксо.
Наземная говядина - это ингредиент в BaSKo.
"Тапиока" - это ингредиент в пекле.
Грунтовую говядину, тапиоку, лапшу, рис вермичелли, говяжий бульон, Кайлан, сельдерей, соленые овощи, жареные шалочки - главные ингредиенты Баксо.
Баксо пользуется популярностью в индонезийском регионе, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии.
Баксо - еда, найденная в Индонезии.
Arepa - это ингредиент Bandeja paisa.
Авокадо - один из ингредиентов в блюде Bandeja paisa.
"Черная пудра" - это ингредиент в Бандею паиса.
"Плантан" - один из ингредиентов в блюде Bandeja paisa.
Жареное яйцо - это ингредиент Bandeja paisa.
Грунтовое мясо - это ингредиент в бандеже паиса.
Hogao - это ингредиент Bandeja paisa.
"Почка" - это ингредиент в Бандею паиса.
Лимон - это ингредиент Бандеджы паиса.
Свинина живота - это ингредиент в блюде Bandeja paisa.
Рис является ингредиентом в бандеже паиса.
Основные ингредиенты в бандеже - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, черный пудинг (morcilla), авокадо и лимон.
Bandeja paisa находится в департаменте Антиокия.
"Барные пирожки" имеют 18 граммов моркови.
Страна "Барни Кэпиталз" родом из Франции.
Барные пирожки можно сделать с яблоком.
Одно блюдо-вариатор под названием Barny Cakes - использование молока в рецепте.
Клубники можно добавить в барные пирожки.
"Барные пирожки" содержат 4,8 г жира.
"Барные пирожки" выполнены с губчатым тортом.
"Барные пирожки" придумали в 1999 году.
Батагор родом из страны Индонезия.
"Батагор" - вариатор сиомайского блюда.
"Арахис" - это ингредиент батагора.
"Батагор" должен быть отдан горячим.
Batchoy - это блюдо, которое служит в качестве супа.
Говядина - это ингредиент Batchoy.
Лапша - это ингредиент в батюшке.
Свинина - это ингредиент Batchoy.
Главные ингредиенты батюшки - лапши, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Batchoy - пища, найденная в Ла-Пасе, Илойло-Сити.
"Говяжий квей" найден в странах Индонезии и Сингапура.
"Говядина" - это блюдо в Индонезии.
"Говядина" - это блюдо из страны Сингапура.
Соевый соус является ингредиентом в Beef kway teow.
"Пальмовый сахар" - это ингредиент в говяжьей косточке.
"Сезар" - это ингредиент в говяжьей койке.
Основные ингредиенты Beef kway, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый
"Говядина" - это блюдо, популярное по всей стране в Сингапуре и Индонезии.
"Говядина" teow родом из Сингапурского региона.
"Баджи" родом из страны Индия.
"Грамма муки" - это ингредиент в Баджжи.
"Баджжи" включает в себя ингредиенты овощей.
Основные ингредиенты в Баджжи - это грамма муки и овощей.
"Баджжи" найден в районе Карнатака.
Блюдо бхаджи связано с пакорой.
Бажжи - это блюдо, похожее на пакора и другие фритеры, изготовленные из кеты или кукурузной муки.
Округ Бинигнев родом из Филиппин.
"Binignit" должен служить в качестве десертного курса.
Банан - это ингредиент в бинтах.
Кокосовое молоко - это ингредиент Binignit.
Саго - это ингредиент Binignit.
Сладкая картошка есть и ингредиент в Binignit.
Один из главных ингредиентов в бинтах - банан.
Один из главных ингредиентов бинта - кокосовое молоко.
Один из главных ингредиентов в Binignit - саго.
Основные ингредиенты бинта - сладкие поттерианы.
"Таро" - главный ингредиент Binignit.
Бинигнев родом из региона Минданао.
Бионико - еда, найденная в Мексике.
"Бионико" подается на десерт.
Мед можно использовать как вариатор в блюде Bionico.
Сгущенное молоко - это ингредиент Bionico.
Бионико требует "гранолы" как одного из своих ингредиентов.
"Бионико" содержит ракообразные.
Сметана - это ингредиент "Бионико".
Сметаны, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые изделия - главные ингредиенты в Bionico.
Бионико можно найти в Гвадалахаре.
Лидер "Каталонии" - Карлес Пуигдемонт.
Каталония возглавляет парламент Каталонии.
Сельдерей - в семье Апиакэ.
Сельдерей - член рода Apium.
Chicharrón - это блюдо, традиционное в Испании.
Chicharrón найден в районе Андалусия.
Стандартный китайский язык - язык Китая.
Derbyshire Dales найден в графстве Дербышир.
Derbyshire Dales - часть Derbyshire.
Cookie - это тип десерта.
Sandesh (кондитерская) - это блюдо, которое можно подавать в качестве десерта.
Во Франции валюта - это евро.
На французском языке говорят во Франции.
Клод Бартолоне - лидер Франции.
Лидером Франции является Франсуа Олланд.
Лидером Франции является Жерар Ларше.
Лидером Франции является Мануэль Вальс.
Главный ингредиент жареной курицы - курица.
Гвадалахара находится в стране Мексики.
В Гонконге разговорный язык - китайский.
Карри Лам - политический лидер в Гонконге.
Индейцы - выходцы из Индии.
Нарендра Моди - лидер в Индии.
T. S. Thakur - лидер Индии.
Столица Индонезии - Джакарта.
В Индонезии валюта - индонезийская рупия.
Джоко Видодо - лидер Индонезии.
Рим - столица Италии.
Разговорный язык в Италии - итальянский.
Лидером Италии является Лаура Болдрини.
Маттео Ренци - лидер из Италии.
Pietro Grasso - лидер Италии.
Серхио Маттарелла - лидер в Италии.
Лидером "Халиско" является Хесус Касильяс Ромеро.
Джаванский народ - этническая группа Java.
Лидер "Карнатака" - Важухай Вала.
Лимон принадлежит семье Рутай.
Лимон - часть рода Citrus.
Лимон включен в порядок "Сапиндалов".
Столица Малайзии - Куала-Лумпур.
Столица Малайзии - Путраджайя.
Малайзийская китаянка - этническая группа из Малайзии.
Малайзийский индиец является одной из этнических групп в Малайзии.
Лидером Малайзии является Абдул Халим из Кеды.
Абу Захар Уджанг - лидер в Малайзии.
Арифин Закария - имя лидера Малайзии.
Наджиб Разак - лидер Малайзии.
Валюта в Мексике - это песо.
В Мексике один из языков, о котором идет речь, - мексиканский.
Лидером Мексики является Энрике Пенья Ньето.
Компания Mondelez International основана в Чикаго.
Арабский язык является одним из языков, на котором говорят в Нью-Йорке.
Французский язык можно услышать в Нью-Йорке.
Как блюдо-вариатор на пакора, капуста можно использовать.
"Пакора" можно разнообразить, используя панье.
Китайский филиппинец является этнической группой на Филиппинах.
"Игорот" - этническая группа на Филиппинах.
"Илокаано" - этническая группа из Филиппин.
"Моро" - этническая группа на Филиппинах.
"Замбоанганы" - группа на Филиппинах.
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят на Филиппинах.
На Филиппинах разговорный язык - филиппинский испанский.
Официальным языком на Филиппинах является английский.
"Сиомай" - вариатор на шубе.
Shiitake - ингредиент "Шумай".
Валютой Сингапура является Сингапурский доллар.
В Сингапуре говорят на английском языке.
Стандартный китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре.
Халима Якуб - лидер Сингапура.
Лидером Сингапура является Тони Тан.
"Батагор" и "Сиомай" являются вариатором одного и того же блюда.
Испания использует евро за свою валюту.
Испанцы - из Испании.
Испанцы - этническая группа Испании.
В Испании языком, о котором идет речь, является испанский язык.
Лидером Испании является Фелипе VI Испании.
Одна из этнических групп на Суматре - это "амурские люди".
Батак - этническая группа в Суматре.
Народ Минангкабау - этническая группа "Суматра".
Сладкая картошка относится к цветущим растениям.
"Сладкая картошка" принадлежит Solanales порядка растений.
Томаты - это часть цветущего отдела растений.
"Томаты" принадлежат семье Соланакэ.
Томаты принадлежат к роду Solanum.
Томаты - это заказ Solanales.
Лондон - столица Соединенного Королевства.
Языком Соединенного Королевства является английский язык.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства.
Столица США - Вашингтон, О.К.
Афроамериканцы - это этическая группа в США.
Азиатские американцы - этническая группа в США.
Белые американцы - этническая группа в США.
Английский язык используется в США.
Барак Обама - лидер США.
Джо Байден - лидер США.
Джон Робертс - лидер в США.
Пол Райан - лидер в США.
Лидером США называют президента.
Лидер сообщества "Валенсия" - Ximo Puig.
"Абилен" входит в состав Техаса в США. Вашингтон, О.К. - столица США и английский - это его официальный язык.
Альбина, Грузия, расположена внутри США, где жители называют американцев. Одна из этнических групп в США - афроамериканцы.
Альбани является частью Грузии, в Соединенных Штатах Америки, где говорят по-английски, а одна из этнических групп - выходцы из Азии.
Альбина - город в Орегоне, где столица - Салем. Альбина расположена в США, где есть этническая группа, которую называют афроамериканцами.
"Альбукерке" в Нью-Мексико имеет в общей сложности 490,9 кв. км и земельный участок площадью 486,2 кв. км. Плотность населения составляет 1142,3 человека на квадратный километр, а коды районов - 505 и 575.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, в Соединенных Штатах, столицей которого является Вашингтон, О.К.
"Анахайм", Калифорния в США возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею и является частью "оранжевой" области, которая входит в состав Большого Л.А.
Ангола является частью Плеханского городка в графстве Стеубен, штат Индиана, в США и составляет 16,55 квадратных километра.
Ангола находится в графстве Стейн, штат Индиана, и в США, где люди известны как американцы и также являются домом для коренных американцев.
Общая площадь Антиохии, штат Калифорния, составляет 75.324 кв. км и использует UTC, компенсированное -7. Общая численность населения составляет 102372 человека, а его площадь - 925 человек.
Attica является частью Logan Township, Fountain County in Indiana. Его площадь составляет 4,14 кв. км, а плотность населения - 783,1 жителя на 1 кв. км.
Attica входит в состав Logan Township, Fountain County, Indiana и имеет 783,1 жителя на каждый из 4,14 квадратных километров.
Плотность населения "Аттика", графство Фонтан, Индиана в США - 783,1 жителя на квадратный километр. Он имеет площадь 4,14 кв. км.
Auburn является частью округа Ли в Алабаме, который находится в Соединенных Штатах, где вы также можете найти асских американцев.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон в США Это общая площадь - 77,41 кв. км.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон в США Столица Соединенных Штатов - Вашингтон.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где предстоит найти Обь. Он входит в состав как королевского округа, так и округа Пирс в Вашингтоне.
Остин в Техасе имеет население 1296,65 человека на квадратный километр, земельный участок площадью 686 квадратных километров, общая площадь 703,95 квадратного километра и зональный код Остина (Техас) - 512.
Антиохия, Contra Costa County входит в район залива Сан-Франциско, на испанском языке, в Калифорнии.
"Андерсон" (США), находится в городе Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана, столица которой - Индианаполис.
Индианаполис - столица Индианы, США. Anderson, Indiana является частью города Лафайет, штат Мэдисон, штат Индиана.
"Альбина" является частью графства Линн в Орегоне, США. Столица США - Вашингтон, а коренные американцы - среди этнических групп страны.
Коренные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки. Столица которой, Вашингтон, О.К. Также в США находится "Акрон", который находится в рамках саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо.
Люди, обитающие в Соединенных Штатах, известны как американцы и включают в себя этническую группу коренных американцев. Страна является местом расположения Альбани, города в городе Дугерти, штат Джорджия.
"Акрон" находится в США в графстве Саммит, штат Огайо. Жители страны известны как американцы и включают в себя этническую группу азиатских американцев.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где азиатские американцы являются этнической группой и где находится Ангола, округ Стеубен, штат Индиана.
Палата представителей Соединенных Штатов является частью конгресса Соединенных Штатов и ведет Анахайм, штат Калифорния. Она расположена внутри США, где говорят на английском языке.
"Альбина", Грузия, расположена внутри Соединенных Штатов, где английский язык является одним из разговорных языков. Коренные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки.
Alpharetta, Fulton County, Грузия расположена внутри США. "Атланта" является окружным сиденьем Fulton County.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где афроамериканцы - этническая группа. США также находятся там, где вы найдете "Амарльо", который входит в состав "Поттера" в Техасе.
"Анахайм" находится в Калифорнии, которую возглавляет Калифорнийское Госсобрание, найденное в Калифорнийском государственном Капитолии. В этом штате говорят на испанском языке.
Ангола, Индиана находится в США, где коренные американцы - этническая группа, а жителей называют американцами.
Общая площадь Атлантического города, Нью-Джерси составляет 44,25 кв. км, а плотность населения - 1421,2 человека на квадратный километр. 609 - это зональный код Atlantic City, N.J. и "мэр" - это звание лидера.
Auburn, Alabama является частью округа Ли, Соединенные Штаты, из которых одна из этнических групп - азиатские американцы.
"Обь" является частью округа Ли, штат Алабама в США. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
Auburn, Lee County, Alabama находится в США. Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама.
Auburn, King County, Washington находится внутри США. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон.
Крупнейший город в Техасе - "Хьюстон". Остин является частью государства и является частью округа Уильямсон, где находится Джорджтаун.
Austin is in Hays County Texas, где находится крупнейший город штата Хьюстон. "Сан-Маркос" является окружным сиденьем округа Хайс, штат Техас.
Столица Индианы (США) - Индианаполис. Также частью государства является Андерсон, которая является частью Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Город Андерсон входит в состав Lafayette Township в США. Он расположен в городе Мэдисон, штат Индиана, который имеет столицу Индианаполиса.
"Хьюстон" - крупнейший город в Техасе в США, где говорят по-английски, а также проживает в Арлингтоне.
У Соединенных Штатов есть свой капитал, как Вашингтон, округ Колумбия, дом для афроамериканцев и Альбани, округ Бентон, Орегон.
New York City - крупнейший город в США, хотя столица - Вашингтон. Atlantic City, часть Нью-Джерси, находится внутри страны.
Люди в США, где вы найдете Анголу, Индиану, известны как американцы и в том числе и афроамериканцы.
Американцы - жители Соединенных Штатов, где афроамериканцы - одна из этнических групп. Она также является местом расположения Анголы, которая является частью округа Стеубен, штат Индиана.
Альбина обнаружена в графстве Линн, штат Орегон, США Столица США - Вашингтон, О.К. Азиатские американцы - одна этническая группа, найденная в этой стране.
"Акрон" находится в графстве Саммит, штат Огайо, в США, где говорят на английском языке, и где одна из этнических групп является азиатской.
Мы найдем коренных американцев в США, которые также проживают в городе Ауберн, штат Алабама в графстве Ли.
Auburn является частью округа Ли в штате Алабама в Соединенных Штатах. Коренные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико в США, лидер которого известен как президент. В США говорят по-английски
Ангола, Индиана (США), проживает в одной из своих этнических групп - азиатских американцев. В США говорят по-английски.
Ангола, Индиана, входящая в состав Плеханского района, находится в США, где говорят по-английски, а среди ее этнических групп - азиатские американцы.
"Акрон" находится в графстве Встреча на высшем уровне, штат Огайо, США, где английский язык является родным языком, а коренные американцы - этнической группой.
"Абилен" в Техасе имеет плотность населения 429,9 человека на каждый из своих 286,5 квадратных километров. Код области для Abilene - 325, а город - 524 над уровнем моря.
Остин - столица штата Техас, США. Abilene - это часть Техаса, где говорит английский язык.
Abilene, находится в Техасе (столица которой - Остин), в США, где говорят по-английски.
"Абилен", "Техас" находится в США и на испанском языке говорят там. Вашингтон, округ Колумбия - столица США
"Английский язык" - это расположение Abilene, Texas и имеет свой капитал, как Вашингтон, округ Колумбия.
Abilene находится в Техасе в США, а испанский - это язык, на котором говорят там. Столица США - Вашингтон, О.К.
"Абилен" входит в состав Техаса в США. На английском языке говорят в США, а столица - Вашингтон.
На высоте 306 метров над уровнем моря "Акрон", штат Огайо, составляет 161,54 кв. км. Кроме того, плотность населения составляет 1239,3 жителя на квадратный километр, а коды районов - 234 и 330.
"Альбани" является частью округа Дугерти в Грузии, США. Он имеет общую площадь 144,7 кв. км.
Альбина находится в Грузии в США. Он имеет общую площадь 144,7 кв. км.
С общей площадью 144,7 кв. км, Альбани - город в городе Дугерти, штат Джорджия, в США.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где азиатские американцы являются этнической группой. В США проживает Альбина, которая является частью Духовского округа, штат Джорджия.
"Альбани" - город в городе Дугерти, штат Джорджия в США. Одной из этнических групп в США являются афроамериканцы и английский язык - это язык, на котором говорят в этой стране.
Один город в США, где говорят по-английски, и вы находите коренных американцев, - это Альбина в графстве Дугерти, штат Джорджия.
Американцы - это люди, которые живут в США и включают в себя этническую группу коренных американцев. В стране содержится город Альбина, являющийся частью штата Джорджия.
"Альбина" - часть штата Джорджия в США Американцы живут в США, где также есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
Альбина расположена в американском штате Джорджия, где английский - это разговорный язык. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Лидером США называют президента США и одну из этнических групп, которые есть у азиатских американцев. США - там, где находится Альбина, в штате Джорджия.
Альбина, Орегон имеет общую площадь 45,97 кв. км и составляет 64,008 выше уровня моря. В нем имеется код района 541 и 458, а плотность населения - 1104,1 человека на квадратный километр.
Альбина, Орегон (Capital: Salem) - часть США, которая является родиной коренных американцев.
"Альбукерке" является частью округа Берналльо в Нью-Мексико и насчитывает 1142,3 человека на 1 кв. км. Он охватывает общую площадь в 490,9 кв. км, включая земельный участок площадью 486,2 кв. км.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, является частью округа Берналльо в Соединенных Штатах и возглавляется Палатой представителей штата Нью-Мексико. В США говорят по-английски
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, который возглавляет Сенат штата Нью-Мексико, является частью округа Берналльо в США, где люди говорят на английском языке.
"Альбукерке" (под руководством городского совета "Альбукерке") является частью округа Берналльо, штат Нью-Мексико, в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке.
"Альбукерке" - часть округа Берналльо, штат Нью-Мексико в США Мэр ведет "Альбукерке". Английский язык - это язык, на котором говорят в США
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, является частью округа Берналльо в Соединенных Штатах. Президент - лидер США.
Альбукерке находится в Нью-Мексико, в США, стране, где лидером называют президента США. "Навахо" - один из языков, на котором говорят в Нью-Мексико.
"Альбукерке" в Нью-Мексико насчитывает 1142,3 жителя на квадратный километр. Он охватывает общую площадь в 490,9 кв. км, из которых 486,2 кв. км - это земля.
"Александрия", Индиана расположена на уровне 265,0 выше уровня моря и занимает 6,81 кв. км. Его код - 765, и он имеет 755,3 жителя / кв. км плотности населения.
"Александрия" входит в "Мэдисон", штат Индиана в США. Индианаполис - столица Индианы.
Alpharetta в Грузии имеет общую площадь 55,4 кв. км и находится на уровне 346,0 над уровнем моря. В нем имеются коды районов 770, 404 и 678, а плотность населения - 992,6 человека на квадратный километр.
Fulton County - расположение Alpharetta, Грузия, в США. "Атланта" - крупнейший город в графстве Фултон.
Афроамериканцы - это этническая группа, находившаяся в Соединенных Штатах, которая имеет столицу Вашингтона. Страна - это расположение Alpharetta, часть Fulton County в Грузии.
Alpharetta, Грузия находится в Соединенных Штатах, где Вашингтон является столицей, а афроамериканцы - одной из нескольких этнических групп.
Одна из этнических групп, найденных в Соединенных Штатах Америки, где столица - Вашингтон, являются коренными американцами. Страна - это расположение Alpharetta, часть Fulton County в Грузии.
Alpharetta, Грузия - часть США, со своей столицей как Вашингтон. США также являются домом для коренных американцев.
Amarillo, Randall County, Техас повышен на 1099 метров над уровнем моря. Площадь "Амарльо", Техас - 233,9 (кв. км), а плотность населения - 746 человек / кв. км.
"Амарльо" является частью округа Поттер в Техасе и находится на высоте 1099 м над уровнем моря. Общая площадь - 233,9 кв. км, и она имеет плотность населения в 746 человек на 1 кв. км.
«Амарльо», штат Техас в Соединенных Штатах, является частью графства Поттер и Рандалл (округ Каньон).
«Амарльо» является частью округа Поттер и Рандалл, как в Техасе, США. Canyon - это окружное кресло Randall County.
«Амарльо» является частью округа Поттер и Рандалл в Техасе, США Canyon - это окружное кресло Randall County в Техасе.
"Амарльо" - часть округа Поттер, штат Техас в США Вашингтон - столица США и коренные американцы - этническая группа там.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, США. Остин - государственная столица Техаса.
Amarillo, Potter County находится в Техасе, США. Остин - столица Техаса.
"Амарльо" является частью округа Поттер в штате Техас, Соединенные Штаты. Остин - столица штата Техас.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, в США, где Вашингтон, округ Колумбия, является столицей.
"Амарльо" является частью округа Поттер в штате Техас, Соединенные Штаты. Столица страны - Вашингтон
Washington DC - столица Соединенных Штатов, которая имеет афроамериканцев среди своих этнических групп. Страна является местом проживания Амарльо, являющегося частью округа Поттер в Техасе.
Соединенные Штаты проживают в столице Вашингтона и этнической группе афроамериканцев. "Амарльо", входящий в состав Randall County в Техасе, найден в США.
"Анахайм", Калифорния имеет UTC компенсирует минус 7 и код района 657. В настоящее время в нем проживает 336265 человек, а общая площадь - 131,6 кв. км.
"Анахайм" в Калифорнии использует коды района 657 и 714 и имеет UTC компенсирует -8. Общая площадь города составляет 131,6 кв. км, а численность населения - 336 265 человек.
"Анахайм", штат Калифорния, имеет население 336265 человек, а общая площадь - 131,6 кв. км. В нем также есть код области, 657, и UTC компенсирует -8.
"Анахайм" - часть Калифорнии в США. Он имеет общую площадь 131,6 кв. км и возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов.
На испанском языке говорят в палате представителей США, которая ведет "Анахайм", штат Калифорния.
"Анахайм" находится в Калифорнии, где говорит испанский язык. Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм" и находится в Капитолии Соединенных Штатов.
С общей площадью 131,6 кв. км, Анахайм - город на оранжевой ветке (штат Калифорния), и возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею.
"Анахайм" находится в "оранжевой ветке", штат Калифорния, США Палата представителей Соединенных Штатов ведет "Анахайм", площадь которой составляет 131,6 квадратных километра.
Возглавляемая Калифорнийским государственным собранием Анахайм - город на оранжевой ветке, который является частью большего района Лос-Анджелеса, штат Калифорния, в США.
«оранжевый округ» является частью большего района Лос-Анджелеса, в Калифорнии, где можно найти "Анахайм" и Дом представителя Соединенных Штатов.
Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм", штат Калифорния, который входит в состав "Оранжевого округа", штат Калифорния, Соединенные Штаты. "Оранжевый округ" является частью Большого Лос-Анджелеса.
Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм", штат Калифорния, в Соединенных Штатах. "Анахайм", Калифорния является частью Orange County, California и English - официальный язык страны.
"Анахайм", штат Калифорния, возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею, входящую в состав законодательного собрания штата. "Анахайм" находится в пределах Соединенных Штатов, а его общая площадь составляет 131,6 квадратных километра.
Сенат штата Калифорния возглавляет "Анахайм", штат Калифорния, входящий в состав законодательного собрания штата. Общая площадь "Анахайма" составляет 131,6 кв. км, она расположена в США.
"Анахайм" в Калифорнии имеет площади кодов 657 и 714. Он имеет площадь 131,6 кв. км, там проживают 336265 человек. У него UTC компенсирует -7.
"Андерсон" - часть Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union и находится на уровне 268,0 выше уровня моря. Плотность населения "Андерсон", Индиана, составляет 523,9 (жителей на квадратный километр), а площадь - 107,43 кв. км.
Часть Индианы, город Андерсон, находится на высоте 268 метров над уровнем моря. Андерсон имеет площадь в 107,43 кв. км, а плотность населения - 523,9 человека на квадратный километр.
Андерсон, расположенная в графстве Мэдисон в Индиане и 268,0 выше уровня моря, имеет плотность населения в 523,9 (жителей на квадратный километр) и общей площадью 107,43 кв. км.
Люди, которые живут в США, называются американцами, и в их числе - этническая группа азиатских американцев. США - там, где вы найдете Анголу, город в Индиане.
Ангола входит в состав "Стебянского округа" в США. Город, входящий в состав "Индианы", имеет общую площадь 16,44 квадратных километра.
Ангола, Индиана является частью Плехановского городка, который находится в графстве Стеубен в Соединенных Штатах. Он имеет общую площадь 16,55 квадратных километра.
Ангола, штат Индиана, часть округа Стеубен, находится в США, где жителей называют американцами, и где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Энн Арбор входит в состав "Вашингтона" в штате Мичиган. Расположенный в США, у государства есть столица Лансинг.
Энн Арбор входит в состав "Вашингтона" в штате Мичиган. Хотя "Детройт" - крупнейший город в штате Мичиган, столица - Лансинг.
Энн Арбор - часть округа Васхенташ, штат Мичиган, Соединенные Штаты. Столица штата Мичиган - Lansing.
"Энн Арбор" (штат Мичиган), общая площадь которой составляет 74,33 кв. км, а его площадь - 734. Город возглавляется городским администратором, и его плотность составляет 1580,7 на квадратный километр.
Под руководством мэра Энн Арбор (штат Мичиган) общая площадь составляет 74,33 кв. км, плотность населения 1580,7 жителя на 1 кв. км, а также код района 734.
Антиохия, является частью Contra Costa County в Калифорнии. Contra Costa County входит в зону залива Сан-Франциско. Одним из языков, на котором говорят в Калифорнии, является вьетнамский.
Антиохия является частью Contra Costa County в Калифорнии и возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов. Часть Калифорнии говорит по-китайски.
Антиохия расположена в Калифорнии и возглавляется Палатой представителя Соединенных Штатов. Он является частью Contra Costa County и использует английский язык, о котором говорят по всей Калифорнии.
Антиохия в Калифорнии насчитывает 102 372 человека и занимает площадь в 75.324 квадратных километров. Код области для Антиохии - 925, а смещение UTC - -8.
"Арлингтон" в Техасе находится на уровне 184,0 выше уровня моря и имеет плотность населения в размере 1472 жителей на каждый из своих 258,2 квадратных километров. Коды области для Arlington включают 682, 817, 214, 469 и 972.
"Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, США. Техас также там, где вы найдете Арлингтона, который является частью округа Таррант.
"Арлингтон", округ Таррант находится в Техасе, который имеет свой крупнейший город как Хьюстон, и находится в США.
В Атланте, Грузия, плотность населения составляет 1299 человек для каждого из 344,9 (всего 347,1) квадратных километров, которые он покрывает.
"Атланта" входит в округ Декалб в Грузии и занимает площадь 344,9 (общая площадь: 347,1) квадратных километров. Плотность населения города составляет 1299 жителей на квадратный километр.
"Атланта" охватывает 344,9 кв. км, а плотность населения - 1299,0 жителей на квадратный километр. Общая площадь Атланты составляет 347,1 кв. км, она входит в состав Fulton County, Грузия.
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии, в США. "Данвуд" - крупнейший город в округе Декалб, штат Джорджия.
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии, США. "Данвуд" - крупнейший город в округе Декалб, штат Джорджия.
"Атланта" в США является частью графства Фултон и Декалб в Грузии, где "Данвуд" является крупнейшим городом.
"Атланта" входит в состав Fulton County, но большинство из них находится в графстве Декалб, как в Грузии, так и в Соединенных Штатах. Столица DeKalb County - "Данвуд".
Atlantic City, New York City, Trenton, New Jersey можно найти в США.
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в United States.Trenton - столица штата и Неймар - ее крупнейший город.
Atlantic City, "Нью-Джерси", находится внутри США, столицей которой является Вашингтон. Самый крупный город страны - город Нью-Йорк.
Atlantic City, New Jersey, находится внутри США, столицей которой является Вашингтон. Неймар - крупнейший город Нью-Джерси.
Atlantic City - часть Нью-Джерси, США. Столица США - Вашингтон DC и крупнейший город в стране - Нью-Йорк.
Atlantic City, в Нью-Джерси, имеет плотность населения в 1421,2 жителя на квадратный километр и общей площадью 44,25 кв. км. Он имеет код района 609, а технический сотрудник ведет этот город.
"Аттика" расположена в графстве Фонтан в штате Индиана. Его площадь составляет 4,14 кв. км, а плотность населения - 783,1 человека на квадратный километр.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан" в штате Индиана. Государство находится в США и имеет столицу Индианаполиса.
"Аттика" - город в городе Логан, часть Фонтанного округа в Индиане, США Индианаполис - столица Индианы.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан", штат Индиана в США. Государственная столица Индианы - Индианаполис.
"Аттика" находится в графстве Фонтан, штат Индиана в США Столица США - Вашингтон, О.К.
Attica, Indiana - часть Logan Township, Fountain County, Indiana в США Столица Соединенных Штатов - Вашингтон.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан", штат Индиана, Соединенные Штаты. Washington DC - столица США.
Аттика - часть штата Индиана в США. Он имеет 4,14 кв. км общей площади, а его плотность населения - 783,1 жителя / кв. км.
Auburn, Alabama находится на уровне 214,0 выше уровня моря, а его площадь - 334. Общая площадь Auburn, Alabama составляет 140,8 Sq Km и имеет 368,65 жителя / квадратный километр.
Auburn in Lee County, Alabama - часть США, которая является домом для афроамериканцев.
Auburn, входит в состав Lee County, Alabama, в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
В Соединенные Штаты входят представители этнической группы афроамериканцев, а также место Обара в графстве Ли, штат Алабама.
Auburn является частью округа Ли в Алабаме, США, где одна из этнических групп - афроамериканцы. Lee County находится в штате Алабама.
"Обь" является частью округа Ли в Алабаме. Она расположена в Соединенных Штатах, где афроамериканцы являются одной из ее этнических групп.
Auburn, Alabama, США - часть округа Ли, где живут некоторые азиатские американцы.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где Auburn является частью округа Ли, который находится в штате Алабама.
Auburn, является частью округа Ли, в Алабаме, в США, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама. "Обь" является частью округа Ли, в США.
Auburn, Alabama входит в состав Lee County в США Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама.
Компания "Ауберн", расположенная в графстве Кинг, Вашингтон (штат), США, имеет общую площадь 77,41 квадратного километра.
С общей площадью 77,41 квадратного метра, Auburn (часть King County), находится в графстве Пирс, штат Вашингтон, в США.
"Обь" входит в состав Pierce и King Congress в штате Вашингтон. Государство принадлежит США, чья столица - Вашингтон Д.
Auburn находится в округе Пирс, штат Вашингтон, в США, где столица - Вашингтон, округ Колумбия.
King County, Washington находится в США и столице США - Вашингтоне.
King County - расположение Auburn, Washington. "Вашингтон" находится внутри США, столицей которой является Вашингтон, округ Колумбия.
Обрадованный найден в штате Вашингтон, где столица - Олимпия. "Обь" входит в состав "Кинга" в США.
"Остин", штат Техас, занимает площадь 703,95 кв. км, 686 из которых - земля. Коды области для Austin - 512 и 737, а в нем проживает 1296,65 человека на 1 кв. км.
Austin is in Hays County and part of Williamson County в Техасе. "Круглый рок" - крупнейший город в графстве Уильямсон. Окружное кресло в графстве Хайс - Сан-Маркос.
"Остин", штат Техас, входит в состав Hays County, штат Техас, крупнейшим городом которого является Сан-Маркос. "Остин" входит в графство Уильямсон, из которого Джорджтаун является окружным сиденьем.
"Остин", часть округа Уильямсон, находится в графстве Хайс, штат Техас, где самый крупный город - Round Rock. Джорджтаун является окружным сиденьем округа Уильямсон, штат Техас.
Austin, Техас найден в графстве Уильямсон, где Джорджтаун является окружным сиденьем и Round Rock - крупнейший город.
Китайцы, говорят в некоторых районах Калифорнии, государство "Анахайм" - часть. "Анахайм" возглавляет сенат штата Калифорния, который находится в штате Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния, возглавляет Калифорнийское государственное собрание, расположенное в Калифорнийском государственном Капитолии. В некоторых частях этого государства говорят китайцы.
В США палата представителей США возглавляет "Анахайм", штат Калифорния, где говорят на английском языке.
Anahem, California возглавляет палату представителей Соединенных Штатов, которую можно найти в Капитолии Соединенных Штатов. Язык, на котором говорят в Калифорнии, - английский.
"Анахайм" - часть Калифорнии, которую возглавляет Калифорнийская государственная ассамблея, расположенная в Калифорнийском государственном Капитолии. В этом штате говорят по-английски.
Антиохия является частью Contra Costa County, в районе Сан-Франциско в Калифорнии. Китайский - один из языков, на котором говорят в Калифорнии.
Androch and San Francisco Bay - это части Contra Costa County в Калифорнии. На английском языке говорят в Калифорнии.
"Атланта" входит в состав DelKalb County (крупнейший город - "Данвуд"), Грузия, США.
Alpharetta, входит в "Фултонский округ", в Грузии и окружное кресло - "Атланта". Государство является частью Соединенных Штатов Америки.
Город Alpharetta является частью Фултонского округа в Грузии, где самый крупный город - Атланта.
Alpharetta, входит в состав Fulton County, в Грузии в США "Атланта" - самый большой город в графстве Фултон.
Alpharetta является частью Fulton County ("Атланта"), в Грузии, в США.
«Александрия» является частью города Монро, который находится в графстве Мэдисон, штат Индиана (Соединенные Штаты). Столица Индианы - Индианаполис.
Индианаполис - столица Индианы, государство, где находится Александрия, в городе Мэдисон, в США.
"Александрия", населенный пункт Монро, округ Мэдисон и Индианаполис, Индиана - в США
"Александрия" и "Индоанаполис" расположены в Индианаполисе, последний из которых является его столицей. "Александрия" - в городе Монро (округ Мэдисон), штат Индиана.
Индианаполис - государственная столица штата Индиана, США. "Андерсон" также находится в Индиане, в городе Адамс, округ Мэдисон.
Anderson, Anderson Township, Madison County и Indianapolis (столица) - часть Индианы в США.
Андерсон, является частью города Fall Creek, Madison County, Indiana (столица которой - Индианаполис), в США.
"Андерсон", Indiana является частью города Fall Creek Township, Madison County, Indiana в США Индианаполис - столица Индианы.
"Андерсон" - часть города Андерсон, штат Мэдисон, в штате Индиана. Государство находится в США и имеет столицу города Индианаполис.
"Андерсон" находится в городе Мэдисон, штат Индиана, в пределах Соединенных Штатов. Андерсон - часть Индианы, где столица - Индианаполис.
Андерсон и Индианаполис - города в США. "Индианаполис" - столица; Андерсон находится в графстве Мэдисон.
Андерсон, Indiana - часть Союзного городка, Мэдисон округа в США. Столица Индианы - Индианаполис.
"Александрия" в США является частью города Монро, штат Мэдисон. Она расположена в Индиане, где столица известна как Индианаполис.
Энн Арбор входит в состав "Вашингтона" в штате Мичиган. Государство находится внутри США, а ее крупнейшим городом является "Детройт".
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси", столицей которого является Трентон. "Нью-Джерси" находится внутри США, где самый большой город - город Нью-Йорк.
Atlantic City, входит в состав "Нью-Джерси" в США Трентон - столица штата Нью-Джерси.
Арлингтон является частью штата Техас, крупнейшим городом которого является Хьюстон. "Арлингтон" является частью округа Таррант, местом расположения которого является Форт-Уорт.
В США - округ Таррант в Техасе. "Арлингтон" является частью округа Таррант и крупнейшим городом в округе - Форт-Уорт.
"Таррант", с крупнейшим городом Форт-Уорд, является домом в Арлингтоне, штат Техас, Соединенные Штаты.
"Арлингтон" находится в графстве Таррант, штат Техас, крупнейшим городом которого является Форт-Уорт. Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
Arlington расположен в графстве Таррант, который является частью штата Техас. Самый крупный город в округе - Fort Worth и государственная столица - Остин.
Остин - столица Техаса, а Хьюстон - ее крупнейший город. В штат Техас также входят Арлингтон, округ Таррант.
Austin и Arlington (столица) - это и часть Техаса, и США, как и ее крупнейший город, Хьюстон.
Арлингтон и Хьюстон (крупнейший город в Техасе) - это и часть испанского говорящего Техаса в США.
В Техасе; Хьюстон - крупнейший город, Остин - столица, Арлингтон - часть государства, а на испанском - говорят.
Abilene входит в состав Jones County в Техасе, в США. Страна, где говорят по-английски, и где Вашингтон - столица.
Abilene входит в состав Jones County, Техас, США. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, и они говорят по-английски.
В США Вашингтон, округ Колумбия - столица и английский. Это также страна, где находится Абилен (штат Техас).
"Абилен" является частью округа Тейлор в штате Техас, Соединенные Штаты. Столица США - Washington DC и английский - это его официальный язык.
Соединенные Штаты являются столицей Вашингтона и включают в себя этническую группу афроамериканцев среди своего населения. Страна является местом расположения "Акрон" в графстве Саммит, штат Огайо.
Linn County, Oregon in the United States is the location of Albany. Столица страны - Вашингтон, а население включает в себя этническую группу афроамериканцев.
Коренные американцы - одна из этнических групп в США, которая имеет столицу Вашингтона. Страна - это место для города Альбина, входящего в состав Benton County в Орегоне.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где проживает Альбина, город в Орегоне. Внутри США есть этическая группа, которую называют афроамериканцами.
Альбина - часть Орегона, в США, где столица - Вашингтон, и где коренные американцы - этническая группа.
Atlantic City, New Jersey находится в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, США. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия и крупнейший город - Нью-Йорк.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где находится Logan Township. The Township - это расположение Attica и находится в графстве Фонтан, штат Индиана.
King County, Auburn и Pierce County расположены в Вашингтоне, США, но столица Соединенных Штатов - Вашингтон.
"Аттика" входит в состав Logan Township, Fountain County, Indiana в США "Вашингтон" - капиталист США
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в США, столицей которого является Вашингтон, округ Колумбия. Неймар - крупнейший город в Нью-Джерси.
"Акрон" в графстве Саммит, штат Огайо, является частью США, где говорят по-английски, а столица страны - Вашингтон, округ Колумбия.
"Акрон" - часть саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо, США Жители США известны как американцы и одна из этнических групп - афроамериканцы.
Люди, проживающие в США, известны как американцы и включают в себя этническую группу афроамериканцев. Страна является местом расположения Альбани, являющегося частью округа Дугерти в Грузии.
"Альбани" является частью округа Дугерти в Грузии, США. Жители США известны как американцы, а некоторые из них - азиатские американцы.
Люди, которые живут в США, называют американцев, и в их числе - этническая группа азиатских американцев. Соединенные Штаты находятся там, где вы найдёте Анголу, часть Плеханского городка в графстве Стеубен, штат Индиана.
Ангола, часть «Плеханского городка», находится в графстве Стеубен, штат Иллинойс, США. Американцы, из которых коренные американцы - этническая группа, живут в США.
"Акрон" находится в графстве Саммит, штат Огайо, в США, где столица - Вашингтон, а жители известны как американцы.
Американцы и коренные американцы - это люди Соединенных Штатов. "Акрон", округ Саммит, штат Огайо, находится в США
Альбукерке, штат Нью-Мексико, находится в Соединенных Штатах и возглавляется Сенатом штата Нью-Мексико. Джон Санчес - лидер Сената. Афроамериканцы - одна этническая группа в США
Во главе с сенатом штата Нью-Мексико, Альбукерке, штат Нью-Мексико, - в США. Страна, где Барак Обама - лидер и афроамериканцы - одна из этнических групп.
Руководство "Альбукерки" играет ведущую роль в Альбукерке, Нью-Мексико, Соединенные Штаты Америки и возглавляется Ричардом Дж. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
США возглавляет президент, является домом для афроамериканцев, а среди ее городов - Ангола в Индиане.
Ангола, Индиана является частью Плеханского городка, в графстве Стеубен, Соединенные Штаты. Страна, где жители известны как американцы, и где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Ангола, город в Индиане, находится в США. Та же англоязычная страна, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Ангола находится в Плехановском районе, в округе Стеубен, штат Индиана, в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке, а афроамериканцы - одна из этнических групп.
Ангола, штат Индиана является частью округа Стеубен, штат Индиана, в Соединенных Штатах. Та же страна, где афроамериканцы - этническая группа, и где говорят по-английски.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в США и во главе с мэром Альбукерки. Барак Обама - лидер США, а афроамериканцы - одна из этнических групп в стране.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, который находится в США. Лидером США является Барак Обама, и он имеет звание президента США. Афроамериканцы - этническая группа в стране.
"Акрон" во главе с мэром находится в графстве Саммит, штат Огайо, в США, где азиатские американцы являются одной из этнических групп.
Альбина - город в Орегоне (столица Салем), в США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в США, а азиатские американцы - это этническая группа. Джон Санчес, один из лидеров, в сенате штата Нью-Мексико, который возглавляет государство.
"Альбукерке" в Нью-Мексико возглавляет городской совет "Альбукерке", шефом которого является Ричард Дж. "Альбукерке" находится в США, где азиатские американцы - этническая группа.
Азиатские американцы - этническая группа Соединенных Штатов, которая имеет столицу Вашингтона. "Акрон" находится внутри страны в графстве Саммит, штат Огайо.
Азиатские американцы - этническая группа в США, которая имеет столицу Вашингтона. Это также расположение Альбани, часть Benton County в Орегоне.
"Альбина" входит в состав Орегона в США. США являются родиной этнической группы, которую называют азиатскими американцами, а ее столица - Вашингтон.
В США мы можем найти коренных американцев, а также город Альбукерке в Нью-Мексико, который возглавляет Сенат штата Нью-Мексико, где его лидер - Джон Санчес.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в Соединенных Штатах и возглавляется Сенатом штата Нью-Мексико. Лидером в США является Барак Обама. Этническая группа есть у коренных американцев.
Auburn - это часть округа Ли в Алабаме, США. Родные американцы - этническая группа внутри США.
Барак Обама возглавил США, в то время как мэр - лидер "Альбукерки", Нью-Мексико, дом для многих коренных американцев.
Английский язык является основным языком в Соединенных Штатах, в который входят Акрон, Огайо, а также этническая группа афроамериканцев.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, находится в Соединенных Штатах, где английский язык является официальным языком. "Альбукерке" в Нью-Мексико возглавляет городской совет "Альбукерке".
Палата представителей Соединенных Штатов ведет "Альбукерке", Нью-Мексико и английский, говорят в округе.
Ангола является частью штата Индиана, Соединенные Штаты. Английский язык - это язык Соединенных Штатов, и некоторые коренные американцы живут там.
Ангола, «Плеханский городок», округ Стеубен, Индиана является частью Соединенных Штатов, где проживают коренные американцы, и включает английский язык.
Ангола, в графстве Стейн-Индиана, является частью США, которая также является домом для коренных американцев, а народ говорит на английском языке.
На английском языке Соединенные Штаты проживают в Палате представителей Конгресса США и Альбукерке, штат Нью-Мексико.
Соединенные Штаты возглавляются президентом и включают этническую группу афроамериканцев среди своего населения. Страна является местом расположения "Акрон", который входит в состав саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо.
Китайцы говорят в некоторых районах Калифорнии, где находится город Антиохия. Антиохию, Калифорнию возглавляет палата представителей Соединенных Штатов, которая входит в состав конгресса Соединенных Штатов.
Город Антиохия расположен в Калифорнии, лидером которого является палата представителей конгресса Соединенных Штатов. Вьетнамцы - один из языков, на котором говорят в Калифорнии.
"Остин" является частью округа Уильямсон, штат Техас, и находится в графстве Трэвис. Джорджтаун является окружным сиденьем округа Уильямсон, штат Техас, где Round Rock является крупнейшим городом.
Персонаж комиксов "Астерикс" был создан Альбертом Удерзо и Рене Госкиным.
Созданный Лэнь Вайном, альтернативное название Aurakles - тоже Aurakles.
Doug Moench был создателем комического персонажа "Пулково", у которого есть альтернативное имя Келвин Мао.
В ролях Graeme Garden, Bananaman, сериал был показан на Би-би-си.
Билл Одди, звезда которого находится в Бананамане, родился в Ланкассире.
Биббо Биббоевский был создан американцем Джерри Орденом.
"Черный пират", также известный как Jon Valor, был создан Sheldon Moldoff.
Комический персонаж Blockbuster был создан Роджером Стерн и Томом Лайле.
Paris Culins и Gary Cohn - создатели комического персонажа Bolt.
Апрель О 'Нил был создан Петром Лаирдом, из США.
"Бананаман", в ролях Джилл Шиллинг, транслируется Би-би-си.
Graeme Garden stars in Bananaman, который транслирует "Известия".
Тим Брук-Тейлор, звезда "Бананаман" родился в Дербенте.
Большой Hero 6, в ролях Алан Тудык, был первым фильмом "Баймакс".
Первым появлением в фильме для персонажа "Баймакс" стал Большой Герой 6, фильм о том, что Скотт Адсит снялся в кино.
"Баймакс", созданный Steve T. Seagle, является персонажем в Big Hero 6.
Персонаж комиксов Ben Urich (полное имя, Бенджамин Урих) был создан Роджером Маккензи.
Биббо Биббоевски создали Джерри Ордэй и Марв Вольфман.
Биббо Биббоевский, который часто называют Бо Биббоевским, был создан Марком Вольфманом.
Джордж Капитан создал комический персонаж Airman, чье изменение эго - Drake Stevens.
Персонаж комиксов Airman, AKA Drake Stephens, был создан Гарри Сахле.
Создателями комического персонажа Airman были Гарри Сахле и Джордж Капитан.
Джон Аман (созданный Биллом Эвереттом) также известен как Amazing-Man в жанре комиксов.
Персонаж апреля О 'Нил был создан Петром Лаирдом и Кевином Истманом.
Павел Купперберг является создателем комического персонажа Arion, иногда известного как AHRI 'ahn.
Комический персонаж "Арион", также известный как AHRI 'ahn, был создан Яном Дуурсемом.
Персонаж "Арион" создали Яна Дуурсема и Пол Купперберг.
Комический персонаж "Арион" создал Ян Дуурсема, завоевавший премию "Эйснер".
Комический персонаж Астерикс, иногда называемый Astérix, был создан Альбертом Удерзо.
Создатель "Астерикса", персонаж комиксов, известный также как Astérix, - Рене Госчинный.
Создателем "Астерикса", персонажем комиксов, является Рене Госчинный, который является французом.
Дик Диллин - создатель персонажа комиксов "Аураклес".
"Аураклес" был создан Диком Диллином и Лэнь Вайном.
Дик Диллиан - американец, создавший вымышленный персонаж, Aurakles.
Персонаж комиксов Auron был создан Карлом Кезелем и Марком Вольфманом.
Комический персонаж "Аурон" был создан как Карлом Кезелем, так и Уолтом Симонсоном.
Auron создали как Марв Вольфман, так и Уолт Симонсон.
Марв Вольфман создал персонаж комиксов Auron aka Lambien.
Комический персонаж "Балдер", полное имя, Балдер Одинсон был создан Стэн Ли.
Комический персонаж "Балдер", также известный как Балдер Одинсон, был создан Джеком Кирби.
Джек Кирби и Стэн Ли - создатели комического персонажа Balder.
Комический персонаж, "Балдер", был создан Джеком Кирби, американцем.
Майкл Мэнли создал комический персонаж, "Пулково", у которого есть альтернативное имя, Келвин Мао.
Создателями комического персонажа "Пулково" стали Майкл Мэнли и Дед Моенч.
Бананаман транслирует "Би-би-си", штаб-квартира которого находится в вещательном доме.
Расположенный в Лондоне "Би-би-си", передает Bananaman.
"Би-би-си" транслировала Bananaman, которая сняла Билла Одди.
Билл Одди снялся в эфире "Бананаман" в эфире "Известий".
Бананаман впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и снялся с Биллом Одди.
Билл Одди (родился на Рочдельской) звезд в Бананамане.
Bananaman впервые вышла в эфир на телеэкранах 3 октября 1983 года и сняла Graeme Garden.
Graeme Garden, одна из звезд Bananaman, родилась в Абердине.
Jill Shilling stared in Bananaman, транслируемый "STV".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамане, который транслировал "Известия".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамане, передает "Би-би-си".
"Букстон" - место рождения Тима Брука-Тейлора, который снялся в Бананамане.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Англии, снялся в Бананамане.
Тим Брук-Тейлор родился в Великобритании и снялся в Бананамане.
Duncan Rouleau и Steven T. Seagle создали "Баймакс".
"Баймакс" впервые появился в Big Hero 6, в ролях Райан Поттер.
Дункан Рулеу создал "Баймакс", персонаж в Big Hero 6.
Большой Hero 6, в ролях Дэймон Уэйнс-младший, обладает персонажем "Баймакс".
"Баймакс" - персонаж в фильме Big Hero 6, который снимал Джейми Чун.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, в котором также снялась Майя Рудольф.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, Скотт Адсит снялся в фильме "Большой Герой 6".
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс, и делает голос за "Баймакс".
Персонаж Бен Урих (Бенджамин Урих) был создан Gene Colan.
Персонаж Comic book Ben Urich был создан Роджером Маккензи и Gene Colan.
Бо Биббоевский (полное имя Биббо Биббоевский) был создан Джерри Ордэй.
"Баймакс" - персонаж в фильме "Большой Герой 6", который звезды Алан Тудык.
"Баймакс" - персонаж в фильме Big Hero 6, который снимал Райан Поттер.
Sheldon Moldoff создал "Черный пират" и завоевал премию "Инстаграм".
Blockbuster - комический персонаж, который создали Кармин Инфантино и Гарднер Фокс.
Персонаж Blockbuster был создан Gardner Fox и Roger Stern.
Создатели Blockbuster (персонаж комиксов) - Gardner Fox и Tom Lyle.
Персонаж комиксов Blockbuster создал Роджер Стерн и Кармин Инфантино.
Персонаж Blockbuster был создан Томом Лайле и Кармином Инфантино.
Персонаж "Болт" создали Дэн Мишкин и Гарси Коэн.
Персонаж "Болт" был создан Эрни Колоном и Дэн Мишкиным.
Эрни Колон и Гэри Коэн создали комический персонаж Болт.
Эрни Колон, один из создателей персонажа "Болт" - гражданин Пуэрто-Рико.
Создателями комикса "Болт" стали парижские Cullins и Дэн Мишкин.
Комический персонаж "Болт" был создан парижскими Cullins и Ernie Colon.
Создателем комического персонажа, Болта, является парижский Cullins, A United States official.
Bozo the Iron Man 's полного имени - Хью Хаззард и его создал Госьерж Бреннер.
DANE Whitman, aka the Black Knight была создана Джоном Бушкемом.
Персонаж комиксов Dane Whitman (иначе известный как Black Knight), был создан как Рой Томас, так и Джоном Бушкемом.
DANE Whitman, hall ego Black Knight, был создан американцем Джоном Бушкемом.
DANE Whitman - альтернативное название для комического персонажа, Dane Whitman Black Knight, который был создан Рой Томас.
Дункан Рулею - американский гражданин, создавший "Баймакс".
Ген Colan - американский гражданин, создавший персонаж Бен Урих.
Персонаж комиксов Auron был создан Карлом Кезелем, американцем.
Американец Роджер Маккензи - писатель комиксов, создавший персонаж Бен Урих.
Шелдон Молдофф - американский создатель Black Pirate.
Павел Густавсон - создатель "Арроу", иначе известный как Ральф Пайн.
Рик Паркер, ака "Арроу" был создан Полом Густавсоном.
AIDAstella была построена компанией Meyer Werft и управляется компанией AIDA Cruise Line. AIRAstella имеет луч 32,2 м, составляет 253260,0 миллиметра в длину и имеет пучок 32,2 м.
ALCO RS-3, произведенная в период с мая 1950 года по август 1956 года американской компанией "Локомотив", имеет 12 цилиндров и двигатель V12, а длина - 17068,8 миллиметра.
AMC Matador (также известный как American Motors Matador) собран в Темзе, Новая Зеландия. Он классифицирован как автомобиль среднего размера, в нем есть кузов типа вагона и двигатель Mercedes-AMC V8.
"П & О" владеет "Альхамброй", имеющей двигатель Humphrys, Tennant и Dykes, и составляет 63800,0 миллиметра. "Альгамбра" была сделана компанией "Самуда Братьев".
Ракета "Антарес" составляет 3,9 метра в диаметре и производится компанией "Южное конструкторское бюро". Ее стартовой площадкой стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0. Ракета Antares совершила свой первый полет 28 октября 2014 года и свой окончательный полет 18 сентября 2013 года.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное" и была запущена из Среднеатлантического регионального Spaceport. Она сопоставима с американской Delta II, которая была запущена на базе ВВС Ванденберг.
Ariane 5 совершил свой первый рейс 11 августа 2005 года и свой последний рейс 18 декабря 2009 года. Он был изготовлен Airbus Defense and Space и запущен из Гвианского космического центра. Его диаметр составляет 5,4 метра.
Полет "Ariane 5" был совершен 2 марта 2004 года, а последний полет - 27 сентября 2003 года. Оно было сделано Европейским космическим агентством и вывезено с ELA-3. Он составляет 5,4 м в диаметре.
Aston Martin V8 собран в Соединенном Королевстве, Aston Mastin DBS - производитель Aston Martin.
Из Соединенных Штатов Atlas II (диаметр 3,04 м) был отправлен из базы ВВС Ванденберг и Spaceport France Launch Collection 36. 16 марта 1998 года вышел в финал.
Audi A1 hatchback - автомобиль SuperMini, сделанный в Брюсселе, Бельгия. Он содержит 1,2 л переднего двигателя с компоновкой переднего колеса.
Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc, который был основан в США и расположен в Иллинойсе. Компания обеспечивает мощность двигателя AIDAluna, принадлежащей AIDA Cruises.
Carnival Corporation & plc - материнская компания Costa Crociere in Genoa, которая владеет AIDAstella. AIDAstella была построена компанией Meyer Werft и управляется AIDA Cruises.
Ракета Minotaur IV и ракета "Антарес" были запущены из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Последняя была похожа на Delta II из США, которая стартовала на мысе Канаверал ВВС.
Стартовой площадкой ракеты Antares стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0, связанный с ракетой Minotaur IV. Ракета Antares сопоставима с Delta II, которая возникла из США, и была запущена на базе ВВС Ванденберг.
"Роза Луна" была построена на Нептун-Верфте, расположенном в Росток, Германия. Германия (чья столица - Берлин) возглавляет Йоахим Гаук.
Строитель "А-Роза" - "Нептун Верфт", из Росток, Германия. Лидером Германии является Станислав Тиллич, а народ называют немцами.
Delta II родом из США и сопоставима с ракетой Antares, которая была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0. Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 ассоциируется с Rocket Minotaur V.
ALV X-1 приехал из США, чьи люди - американские и чья столица находится в Вашингтоне, округ Колумбия. Белые американцы являются частью этнической группы в США, а их национальный гимн известен как The Star Spangled Banner.
AIRAstella была построена компанией Meyer Werft, принадлежащей компании Costa Crociere, головной компанией которой является Carnival Corporation & plc. AIDAstella эксплуатируется AIDA Cruises, которая расположена в Германии.
"ALCO RS-3", построенная американской компанией "Локомотив", была выпущена в период с мая 1950 года по август 1956 года. Он имеет 12 цилиндров, четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 миллиметра.
Жители Соединенных Штатов, откуда ALV X-1 hails, называются американцами. "Star Spangled Banner" - национальный гимн объединенных государств, Вашингтон, округ Колумбия, является его столицей и коренными американцами одной из ее этнических групп.
Компания "P & O" расположена в Лондоне и владеет Alhambra, который был построен компанией Samuda Brothers. "Alhambra" имеет дальний свет на 8,3 м и оснащен двигателем Humphrys, Tennant и Dykes.
AMC Matador производится компанией American Motors, ключевым лицом компании является Рой Д Чапин-младший. Wheel Horse - дочерняя компания American Motors, которая была удалена "Орлом" и приобретена компанией Chrysler.
Американский субмарин NR-1 имеет судовой пучок длиной 3,8 м, корабль длиной 4,6 м, длиной 45000,0 (миллиметров) и имеет верхнюю скорость 8,34 км / ч. Он был запущен 25 января 1969 года.
Ракета Minotaur IV была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0, той же стартовой площадки, с которой была запущена ракета Antares. Ракета Antares сопоставима с Delta II, родом из США.
Yuznoye Design Office создала ракету Antares, первоначальный полет которого состоялся 13 июля 2014 года на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0. Ракета составляет 3,9 м в диаметре и заняла свою последнюю поездку 28 октября 2014 года.
"Ariane 5" была запущена на ELA-3, который находится в Гвианском космическом центре, который имеет собственный штаб во Французской Гвиане. ELA-3 эксплуатируется Arianespace, которая расположена в Куркуронне.
Aston Martin V8, изготовленный Aston Martin, связан с Aston Martin DBS и удален Aston Martin Vantage. Его двигатель объемом 5,3 л и он собран в Newport Pagnell.
Aston Martin V8, связанный с Aston Martin DBS и Aston Martin Rham / 1, - Coupe с объемом двигателя 5,3 л. Она собрана в Newport Pagnell.
Aston Martin V8, собранный в Великобритании (лидер: Елизавета II), сменил Aston Martin Virage, изготовленный компанией Aston Martin. V8 и Virage - относительное средство передвижения с Aston Martin DBS.
Audi A1 сделана Audi, компанией, которая была основана августом Хорчем. Audi e-tron - подразделение Audi, которое имеет Lamborghini и Ducati в качестве дочерних компаний.
Caterpillar Inc. основана в Калифорнии в США, сейчас в Пеории, Иль. Эта компания работает на судне "СПИД" и принадлежит компании AIDA Cruises (AIDA Cruises).
"Аида Круз", расположенная на "Росток", принадлежит компании "АИДАлуна". AIRAluna работает на базе Caterpillar Inc., которая была основана в США и возглавляется Дугласом Р. Оберхельманом.
"АИЖАлуна", принадлежащая AIDA Cruises, работает под управлением компании Caterpillar Inc., где Дуглас Р. Оберхельман является ключевым человеком. Caterpillar Inc. основана в США и находится в Пеории, штат Иллинойс.
Сборная Финляндии Arctech Хельсинки Shipyard построила ледокол, Алексей Чириков. Юха Сипила возглавляет Финляндию, где говорят, что народ известен как финны и саамские языки.
Нептун Верфт из "Росток", Германия сделала "А-Роза Луна". Берлин - столица Германии, а Андреас Войцех - лидер там.
"Атлас II" - из США, чья столица - Вашингтон, О.К. Жителей Соединенных Штатов называют американцами, а английский язык - это разговорный язык. Этническая группа под названием "Родные американцы" также расположена в США.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт в Варнемунде, Германия. Он имеет длину 125,8 метра, перемещение судна - 1850 тонн, а максимальная скорость - 24,0.
"A-Rosa Luna" была построена в Росток Нептун Верфт, Варнемюнде. На расстоянии 125800,0 миллиметра длина A-Rosa Luna составляет 24 км / ч, а перемещение судна - 1850 тонн.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, Варнемюнде. Он весит 1850 тонн, составляет 125800,0 (миллиметров) длиной и имеет верхнюю скорость 24,0. Корабль был запущен 16 декабря 2004 года.
"A-Rosa Luna" была построена на Нептун Верфт, Варнемунде. Она имеет перемещение судна в размере 1850 тонн, максимальная скорость - 24,0 и составляет 125,8 метра.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, Варнемунде. Она весит 1850 тонн, измеряет 125,8 метра лнг и питается двигателем MTU Friedrichshafen. Он имеет верхний семенной картофель 24,0.
Судно "А-Роза Луна" было заказано 22 января 2004 года и построено Нептун Верфт, Варнемунде. Корабль составляет 125800,0 миллиметра в длину, весит 1850 тонн, и имеет верхнюю скорость 24 км / ч.
Корабль AIDAstella (253260 миллиметров) эксплуатируется AIDA Cruises из Германии. Costa Crociere владеет ею, и его построил Майер Верфт.
Компания Aida Cruises (расположена в Германии) является владельцем компании "СПИД", которой управляет компания Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. основана в Калифорнии, США.
Компания Caterpillar, Inc. была основана в Калифорнии, ключевым человеком в компании является Дуглас Р. Оберхольман. «СПИД» работает под управлением компании "Caterpillar Inc". Владельцем "АИДАлуна" является компания AIDA Cruises, которая находится в Германии.
Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc., который обеспечивает мощность двигателя для АИДА, принадлежащей немецкому основанию AIDA Cruises.
Построенный компанией Meyer Werft, корабль AIRAstella is253260 0,0 миллиметра. Она принадлежит Costa Crociere и эксплуатируется компанией AIDA Cruises, которая базируется в "Росток".
«СПИД», работающий на базе Caterpillar, составляет 252 м и имеет 32.2 пучок корабля. 4 апреля 2009 года он был крещен и 22 марта 2009 года совершил свой первый рейс.
Компания Meyer Werft была строителем "АИДАлуна", принадлежащей AIDA Cruises. В настоящее время в сервисе «СПИД» находится 252 метра, а ширина судна - 32,2.
"СПИД" принадлежит компании Costa Crociere. AIRAstella - 253260,0 миллиметра и базируется в Италии.
Компания "СПИД", построенная компанией Meyer Werft, расположенной в городе Папенбург, принадлежит Коста-Крокере и управляется компанией AIDA Cruise Line. Он составляет 253260,0 миллиметра в длину.
Aida Cruise Line эксплуатировала AIDAstella, принадлежащая Коста Крокере, 253260 мм в длину и построенная компанией Meyer Werft из Германии.
Компания "СПИД", построенная компанией Meyer Werft, в настоящее время находится в эксплуатации и имеет 32,2 м. и составляет 253260,0 миллиметра. Aida Cruises эксплуатирует это судно.
12-цилиндровый, четырехтактный двигатель ALCO RS-3 был изготовлен американской компанией Locomport Co. Он имеет дизельный двигатель и составляет 17068,8 (миллиметров) длины.
Американская компания "Локомотив" построила 1418 ALCO RS-3s, которые составляли 17068,8 (миллиметры) в длину, имели 12 цилиндров, а также четырехтактный 12-цилиндровый двигатель.
"ALCO RS-3" была построена американской компанией "Локомотив". Он имеет 12 цилиндров, двигатель V12, дизель-электротрансмиссия и составляет 17068,8 миллиметра в длину.
ALCO RS-3, сделана американской компанией "Локомотив", где было произведено в общей сложности 1418. Он имеет 12 цилиндров и имеет двигатель V12, его общая длина составляет 17068,8 мм.
Построенная американской компанией "Локомотив" компания ALCO RS-3 была выпущена в период с мая 1950 года по август 1956 года. "ALCO RS-3"; имеет дизель-электрическую трансмиссию, четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 миллиметра.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, который был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года. "ALCO RS-3"; имеет двигатель V12, дизель-электрическая трансмиссия и составляет 17068,8 (мм) длины.
Компания "Монреаль Локомотив" выпустила ALCO RS-3, у которого есть дизель-электрическая трансмиссия и четырехтактный двигатель. Он составляет 17068,8 миллиметра и содержит 12 цилиндров.
"ALCO RS-3", построенный компанией "Монреаль Локомотив", является дизельным двигателем V12, имеет 12 цилиндров и составляет 17068,8 (мм) длины.
"ALCO RS-3" построена компанией "Монреаль Локомотив" и выпускалась в период с мая 1950 года по август 1956 года. У него 12 цилиндров, четырехтактный двигатель и длина 17068,8 мм рт. ст.
"ALCO RS-3" построена компанией "Монреаль Локомотив" и выпускалась в период с мая 1950 года по август 1956 года. Он имеет длину 17068,8 ммс, 12 цилиндров и двигатель V12.
Соединенные Штаты являются домом для американцев и афроамериканцев, у нее есть столица Вашингтона и национальный гимн - The Star Spangled Banner. ALV X-1 hails from the US.
ALV X-1 hails из США, где столица - Вашингтон и The Star Spangled Banner - национальный гимн. В Соединенных Штатах есть этнические группы, в том числе афроамериканцы и английский.
ALV X-1 возник из США, которая является страной, гражданами которой называют американцев. Существует множество этнических групп, один из которых является азиатским американцем. Капитаном города США является Вашингтон, округ Колумбия, а национальный гимн называется Star Spangled Banner.
ALV X-1 hails from the United States, где английский язык. Азиатские американцы - этническая группа в США, где столица, Вашингтон, округ Колумбия и "Star Spangled Banner" - гимн.
AMC Matador - универсал, который имеет двигатель AMC V8 и считается полноприводным автомобилем. Она также известна как American Motors Matador и собирается в Темзе, Новая Зеландия.
AMC Matador - универсал среднего размера, который имеет двигатель AMC прямо-6, и он изготовлен в Мехико. Rambler Matador - другое название для этого автомобиля.
Acura TLx - это роскошный класс транспортного средства, который был собран в Марракеше, штат Огайо. У него есть седан и полноприводный седан и двигатель Honda K. Трансмиссия Acura TLx - 9-ступенчатый автомат ZF 9HP (V6).
Финляндия в Хельсинки является производителем ледокола Алексея Чирикова, который является "Вяртсиля". Ледокол - 99,83 м в длину и имеет судовой пучок 21,2 м.
Arctech Хельсинки Shipyard в Финляндии построил ледокол, Алексей Чириков. Мощью Алексея Чириковского ледокола является Wärtsila, и он имеет длину 99,83 метра и дальний корабль длиной 21,2 метра.
Arctech Хельсинки Shipyard построил ледокол, Алексей Чириков в Хельсинки Финляндия, который сейчас находится в службе. Корабль длиной 99,83 м и имеет пучок 21,2 м.
Ледокол Алексея Чирикова, который находится в службе, был построен в Хельсинки в Финляндии. Он составляет 99,83 метра в длину и имеет 21,2 м дальнего света.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия. Саамские языки говорят в Финляндии, где демоном являются финны и Юха Сипила - лидер.
"Ледокол", Алексей Чириков, был построен Arctech Хельсинки Shipyard, в Финляндии. Саули Ниинистё - лидер в Финляндии, где один из языков - саами и демоном Финляндии - финны.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки в Финляндии. Саули Ниинисто и Юха Сипила - лидеры Финляндии, где аборигены известны как финны.
Алексей Чириков был построен в Хельсинки на заводе Arctech Helsing Shipyard. Это Wärtsilya, 99,83 метра в длину и имеет судовой пучок 21,2 м.
"Ледокол", Алексей Чириков, был построен в Хельсинки, на Arctech Helsing Shipyard. Алексей Чириков; имеет длину 99,83 метра, длиной 21,2 м и находится в эксплуатации.
Автомобиль Alfa Romeo 164 типа "седан" также называется "Alfa Romeo 168". У него есть прямой-четыре двигателя и автоматическая (ZF 4HP18Q) трансмиссия.
"Alfa Romeo 164" классифицируется как автомобиль исполнительного типа с кузовом Sedan, а также четыре двигателя и 6-ступенчатый ручной привод getrag. Он также известен как "Alfa Romeo 168".
"Alfa Romeo 164"; имеет четыре двигателя "Straight". Alfa Romeo 164, Saab 9000 и Fiat Croma - это все автомобили и поэтому связанные с ним виды транспорта.
"Альгамбра" была построена компанией Samuda Brothers и принадлежит P & O. Он составляет 63800,0 миллиметра и имеет Humphrys, Tennant и Dykes power type. Humphrys, Tennant и Dykes расположены в Лондоне.
"Альгамбра" (построенная компанией Samuda Brothers) принадлежит компании P & O, расположенной в Лондоне. Он оснащен двигателем Humphrys, Tennant и Dykes, и составляет 63800,0 миллиметра.
"Альгамбра", построенная компанией «Самуда Братья», имеет дальний свет на 8,3 м и имеет длину 63800,0 миллиметра. Он оснащен двигателем Humphrys, Tennant и Dykes, и имеет верхнюю скорость 18,52.
"Альгамбра" была построена компанией Samuda Brothers и была запущена 31 мая 1855 года. "Alhambra"; составлял 63800,0 миллиметра, имел корабль дальнего света 8,3 м и верхнюю скорость, 18,52.
"Альгамбра", потерпевшая крушение, была построена компанией "Самуда Братьев". Он составлял 63800,0 миллиметра, а длина корабля составляет 8,3 метра. У него была максимальная скорость 18,52 км / ч.
"Альгамбра", которая потерпела крушение, была запущена 31 мая 1855 года. У него была максимальная скорость 18,52 км / ч, ширина судна - 8,3 м, а длина - 63800,0 миллиметра.
Alvis Speed 25 классифицируется как полноприводный автомобиль и имеет прямолинейный двигатель и колесная база в 127 дюймов. Его производство началось в 1937 году, и она обладает впечатляющей трансмиссией, придуманной как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач и все-синкромеш, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами".
Компания Alvis Speed 25 была впервые изготовлена в 1937 году, и классифицируется как полноприводный автомобиль. У него есть колесная база 127 дюймов, а также двигатель, способный производить 31,48 налоговой лошадиных сил. Система трансмиссии включает в себя единую пластинку сцепления, отдельную 4-ступенчатую коробку передач и все syncromed, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами и спиральный колодец с полностью плавающей задней осью.
! 937 - это когда начинка началась от Alvis Speed 25, полноразмерного роскошного автомобиля. У него есть колесная база 127 дюймов и прямолинейный двигатель. "Alvis Speed 25" обладает впечатляющей трансмиссией, придуманной как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, бесшумная и все-синкромешка, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами".
1937 год, когда началось производство Alvis Speed 25, который является полноразмерным роскошным транспортным средством. На этом транспортном средстве имеется колесная база в 127 дюймов и 31,48 л.с. двигателя. "Alvis Speed 25" обладает впечатляющей трансмиссией, придуманной как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, бесшумная и все-синкромешка, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами".
General Dynamics Electric Boat Co. построил американский субмарин NR-1, который имеет корабль дальнего света 3,8 м, максимальная скорость - 8,34 км / ч, корабль проекта 4,6 м, и был запущен 25 января 1969 года.
Ракета Antares, которая была изготовлена компанией Orbital ATK и составляет 3,9 м в диаметре, впервые запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Pad 0 13 июля 2014 года и совершила свой финальный полет 13 июля 2014 года.
Орбитальный ATK построил ракету Antares, которая имеет диаметраж 3,9 метра и была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0. Его майский полет состоялся 28 октября 2014 года, а его заключительный полет - 13 июля 2014 года.
Майский полет ракеты "Антарес" состоялся 21 апреля 2013 года, а его окончательный полет был совершен 28 октября 2014 года. Ее стартовой площадкой стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0. Диаметр ракеты Antares составляет 3,9 метра, его построил Orbital ATK.
Ракета Antares; имеет диаметраж 3,9 метра, была изготовлена компанией Orbital ATK, а его стартовой площадкой стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0. Майский рейс "Антаре" состоялся 9 января 2014 года, а окончательный полет - 28 октября 2014 года.
Ракета "Antares" была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес", построенная компанией Orbital ATK, запущена из Среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Antares - это как Delta II США построили ракету.
Ракета Antares совершила свой первый полет 21 апреля 2013 года и свой окончательный полет 18 сентября 2013 года. Он изготовлен компанией Orbital ATK и имеет диаметраж 3,9 метра. Она была запущена на Среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Yuznoye Design Office выпустила ракету Antares, которая составляет 3,9 м в диаметре и запущенная из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Ракета имела свой первый рейс 21 апреля 2013 года и свою последнюю поездку 13 июля 2014 года.
Ракета "Антарес" производится компанией "Южное конструкторское бюро" и была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pas 0. Ракета 3,9 м совершила свой майский полет 9 января 2014 года и совершила свой последний полет 13 июля 2014 года.
Yuznoye Design Office оформил ракету Antares, которая составляет 3,9 м в диаметре и запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. 21 апреля 2013 года был свой первый полет и 28 октября 2014 года был его последним рейсом.
"Ariane 5", изготовленная компанией "Airbus Defence and Space", была совершена 4 июня 1996 года и ее последний полет - 18 декабря 2009 года. Она была запущена из Гвианского космического центра и имела диаметр 5,4 метра.
Ariane 5, сделанная Airbus Defense and Space, стартовала из Гвианского космического центра 2 марта 2004 года. Он составляет 5,4 м в диаметре и имел свою последнюю поездку 18 декабря 2009 года.
Европейское космическое агентство является производителем Ariane 5, который совершил свой первый полет 2 марта 2004 года. Он имеет диаметр 5,4 метра и был запущен из Гвианского космического центра. "Ariane 5" совершила свой последний полет 18 декабря 2009 года.
5.4метровый диаметр Ariane 5, изготовленный Европейским космическим агентством, был первоначально запущен из Гвианского космического центра 11 августа 2005 года и имел свой окончательный полет 18 декабря 2009 года.
Airbus Defense and Space - производитель Ariane 5, имеющий диаметр 5,4 метра и запущенный с пусковой установки ELA-3. Его полет был совершен 11 декабря 2002 года, а его последний полет был совершен 18 декабря 2009 года.
Ariane 5 был изготовлен Европейским космическим агентством и имеет диаметр 5,4 метра. Он был запущен в ELA-3, сделав рейс «майден» 2 марта 2004 года и заключительный полет 18 декабря 2009 года.
Ariane 5 производится Европейским космическим агентством и имеет диаметр 5,4 метра. Он был впервые запущен в ELA-3 11 августа 2005 года и имел свой окончательный полет 18 декабря 2009 года.
Пусковая площадка ELA-3 - это место запуска Ariane и Ariane 5, сделанное Европейским космическим агентством. Майский рейс ракеты "Ariane 5" был 9 марта 2008 года, а ракета - 5,4 м в диаметре. 18 декабря 2009 года был последний полет.
ELA-3 находится в Космическом центре "Гвиана", который стал местом запуска Ariane. Arianespace находится в Куркуронне, а штаб Гвианского космического центра находится в Куру, Французская Гвиана.
Guiana Space Centre, France Guiana, является местом расположения пусковой установки ELA-3, эксплуатируемой компанией Arianespace, расположенной в Куркуронне. "ELA-3" - там, где была запущена Ariane 5.
Arianespace находится в Куркуронне, Франция. ELA-3, принадлежащая Arianespace, расположена в Космическом центре Гуина и запустила Ariane 5.
Aston Martin V8 был изготовлен Aston Martin и собрал в Newport Pagnell. Aston Martin V8, связанный с Aston Martin Rham / 1, сменил Aston Martin Virage и его объем двигателя - 5,3 литра.
Aston Martin V8 был собран в Newport Pagnell - объем Aston Martin V8 - 5,3 л, Aston Martin Virage выполнена компанией Aston Martin.
Aston Martin V8 (с двигателем 5,3 литра) выпускается в Великобритании и связан с Aston Martin Rham / 1. Ее добился Aston Martin Virage, который производит компания Aston Martin.
Aston Martin DBS (изготовленный Aston Martin) связан с Aston Martin V8, собранным в United Kindgom (во главе с Елизаветой II). Aston Martin Vantage сменил Aston Martin DBS.
Aston Martin Vantage удалила Aston Martin DBS, которая является сопутствующей формой транспорта Aston Martin V8. Aston Martin - производитель Aston Martin V8, который собран в Соединенном Королевстве, лидером которого является Елизавета II.
С ним связаны Aston Martin V8 и Aston Martin DBS. Aston Martin V8 выполнен в Newport Pagnell by Aston Martin и содержит двигатель 5,3 л. У Aston Martin Virage это удалось.
Aston Martin V8, Aston Martin DBS, а также Aston Martin Rham / 1 - это соответствующие транспортные средства. "Aston Martin V8", который был построен в Ньюпорте Пагнел, Букингемшир, Англия, Соединенное Королевство, является конвертируемым двигателем объемом 5,3 л.
Aston Martin V8 построен в Newport Pagnell, Buckinghamshire, Англия, Великобритания. Это купе, у которого двигатель объемом 5,3 литра. Aston Martin V8, Aston Martin Rham / 1 и Aston Martin DBS - это смежные виды транспорта.
Aston Martin V8, связанный с Aston Martin Rham / 1 и Aston Martin DBS, собран в Соединенном Королевстве. Это стиль кузова - Coupé, а его объем двигателя - 5,3 литра.
Aston Martin V8 (выпускается в Великобритании) и Aston Martin DBS - это сопутствующие средства транспорта. Оба сделаны Aston Martin. Aston Martin V8 сменил Aston Martin Virage. Королева Елизавета II правит Великобританией.
Aston Martin - производитель Aston Martin V8, который был собран в Соединенном Королевстве, где королева Елизавета II является правителем. Aston Martin DBS - это смежное средство передвижения к Aston Martin V8, который удался Aston Martin Virage.
Aston Martin Virage и Aston Martin DBS - это смежные виды транспорта. Aston Martin V8, который сменил Aston Martin Virage, собран в Ньюпорте Пагнель, а также обладает двигателем 5,3 литра. Aston Martin DBS - производитель Aston Martin.
Aston Martin V8 собран в Newport Pagnell и насчитывает 5,3 литра. Похожий вид транспорта, Aston Martin Virage, сделан компанией Aston Martin, и сменил Aston Martin V8.
Система «Атлас II» была запущена с базы ВВС "Ванденберг" и на мысе Канаверал. Atlas II - 3,04 м в диаметре, а его заключительный полет - 16 марта 1998 года.
«Атлас II», который находится в Соединенных Штатах, совершил свой последний полет 5 декабря 2002 года. Она составляет 3,04 м в диаметре и была запущена с мыса Канаверал ВВС, а также авиабазы Ванденберг.
Американский Atlas II составляет 3,04 м в диаметре и был запущен как с базы ВВС Ванденберг, так и на мысе Канаверал. «Атлас II» совершил свой последний полет 31 августа 2004 года.
Atlas II возник из США и имеет диаметр 3,04 м. Он был запущен с космодрома "Ванденберг AFB" 3 на мысе Канаверал, и его последний полет был совершен 16 марта 1998 года.
Американский Atlas II, который составляет 3,04 м в диаметре, был в последний раз запущен из Spaceport Launch Launch 36 на мысе Канаверал ВВС 16 марта 1998 года.
"Атлас II", США, родился на мысе Канаверал ВВС и Spaceport France Launch 36. Он имеет диаметр 3,04 м. и его заключительный полет состоялся 5 декабря 2002 года.
Audi A1 - хэтчбек, собранный Audi Brussels и входит в класс SuperMini. Он имеет двигатель объемом 1,2 литра и передний двигатель, макет переднего колеса.
Audi A1 производится компанией Audi (основана August Horch). Quattro Gmbh и Lamborghini - дочерние компании Audi, а Audi e-tron - подразделение Audi.
Quattro Gmbh - дочерняя компания Audi, как и Ducati и Aidi e-tron. Audi A1 изготовлен Audi, который был основан августом Хорчем.
Силовой тип AIDAluna представляет собой двигатель Caterpillar Inc., который построен в Rostock by AIDA Cruises, владеющей СПИДом. Douglas R Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc, который был основан в Калифорнии.
Компания Caterpillar Inc основана в Калифорнии, в США. Это в Пеории, Иллинойсе и ключевой человек с компанией - Дуглас Р. Оберхольман. «СПИД» работает под управлением компании "Caterpillar Inc".
"Аида Круз" является владельцем компании "СПИД", имеющей двигатель Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. находится в Пеории, штат Иллинойс, но был основан в Калифорнии и Дуглас Р. Оберхельман - ключевой человек.
AIDAluna принадлежит компании AIDA Cruises и управляет компанией Caterpillar Inc. Компания Caterpillar Inc., где Дуглас Р. Оберхельман является ключевым человеком, была основана в Калифорнии и расположена в США.
Компания Caterpillar, Inc. основана в Калифорнии. Компания Caterpillar, Inc. основана в Калифорнии.
Douglas R Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc., который был основан в Калифорнии, США и расположенном в Иллинойсе. Компания предоставляет мощности для AIDAluna.
AIDAluna, принадлежащая AIDA Cruises, работает с двигателем Caterpillar Inc. Caterpiller Inc. основана в Калифорнии, США и в настоящее время находится в Иллинойсе.
AIDAstella (построенная компанией Meyer Werft) эксплуатируется компанией AIDA Cruises, которой владеет Коста Крокер из Генуи. "СПИД" - 253260,0 миллиметра.
Компания "СПИД", принадлежащая Costa Crociere (материнская компания AIDA Cruises), была построена компанией Meyer Werft и управляется AIDA Cruises. "Аида Круз" расположена в Ростоке.
Материнской компанией Costa Crociere является компания Carnival Corporation & plc и AIDAstella - ее дочернее предприятие. AIDAstella, эксплуатируемая bt AIDA Cruises, была построена компанией Meyer Werft.
AIDAstella, построенная компанией Meyer Werft в городе Папенбург, эксплуатируется AIDA Cruises и принадлежит Costa Crociere. Carnival Corporation - материнская компания Costa Crociere.
Meyer Werft расположен в Германии и построен AIDAstella под управлением AIDA Cruises. ITIs принадлежит Costa Crociere, чья материнская компания - Carnival Corporation & plc.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное" и запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Она похожа на ракету Delta II из США, которая была запущена на базе ВВС Ванденберг.
Delta II была запущена с базы ВВС "Ванденберг" в США Эта ракета похожа на Antares, которая сделана Orbital ATK и запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
Ракета Antares, изготовленная компанией Orbital ATK, сопоставима с Delta II. Из США "Дельта-II" была запущена как с базы ВВС Ванденберг, так и с космодрома "Кейсик Канаверал".
Delta II, которая возникла в США, была сделана United Launch Alliance, а ее место запуска - на базе ВВС Ванденберг. Стартовый участок ракеты Antares, сопоставимый с Delta II, стал среднеатлантическим региональным Spaceport Launch Pad 0.
"Дельта-II", которая исходит из США, и сопоставима с ракетой Antares, была запущена на базе ВВС Ванденберг. И Minotaur V, и ракета Antares были запущены из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" была запущена с стартовой площадки, расположенной на Среднеатлантическом региональном Spaceport. Сопоставимая ракета, американская Delta II, была изготовлена компанией United Launch Alliance.
Алексей Чириков, построенный компанией Arctech Хельсинки Shipyard Финляндия, - ледокол. Финны живут в Финляндии, а двое ее лидеров называются Саули Ниинистё и Юха Сипиля.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, которая расположена в Росток, в Германии. Берлин - столица Германии, где немцы являются демоном для людей, которые там живут.
Строитель "А-Роза" - "Нептун Верфт", расположенный в Росток, Германия. Столица Берлина - Германия и ее лидер - Ангела Меркель.
"Нептун Верфт", построивший корабль "А-Роза Луна", находится в Росток, Германия. Берлин - столица Германии, лидером которой называют Станислава Тиллича.
"Нептун Верфт", чей штаб находится в "Росток", Германия, оформил "Роза Луна". Немцы населяют Германию, лидером которой является Ангела Меркель.
А-Роза была сделана Нептун Верфт со штаб-квартирой в Росток, Германия. Немцы - из Германии, лидером которой является Йоахим Гаук.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, расположенной в Росток, Германия. Германия (родина немцев) возглавляет Андреас Войцех.
"A Rosa Luna" была построена на Нептун-Верфт, Росток, Германия. Лидер Германии - Норберт Ламмерт и Берлин - столица.
"A-Rosa Luna" была построена Нептун Верфт, компания, расположенная в Росток, Германия. Норберт Ламмерт - лидер в Германии, и люди, которые живут в стране, называются немцами.
Местом запуска Ariane стала пусковая площадка ELA-3, которая эксплуатируется Arianespace и расположена в Космическом центре Гвиана. Штаб-квартира Гвианского космического центра находится в Куру, Французская Гвиана.
Космический центр "Гвиана", расположенный во Французской Гвиане, имеет штаб-квартиру в Куру. Это сайт "ELA-3", который эксплуатируется Arianespace и является местом запуска Ariane.
Гвианский космический центр (расположен в Куру, Французская Гвиана) - сайт ELA-3. ELA-3, которая является местом запуска Ariane 5, эксплуатируется Arianespace (расположена в городе Куркуроннес).
Местом запуска Ariane стала пусковая площадка ELA-3, которая эксплуатируется компанией Arianespace. Сайт ELA-3 находится в Гвианском космическом центре, штаб-квартира которого находится в Куру, Французская Гвиана.
Стартовый участок ракеты "Антарес" составил среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0, где запускали Rocket Minotaur V и IV. Ракета Antares сопоставима с Delta II, которая берет свое начало в США
Стартовой площадкой ракеты Antares стала среднеатлантическая региональная компания Spaceport Launch Pad 0, которая также ассоциируется с ракетой Minotaur V. Ракета Antares сопоставима с американской Delta II, которая была запущена на мысе Канаверал ВВС.
Aston Martin V8 был обыгран Aston Martin в Великобритании (правителем которого является королева Елизавета II). Она сопоставима с Aston Martin Rham / 1 и удалась Aston Martin Virage.
Aston Martin изготовил Aston Martin Virage, который сменил Aston Martin V8. Последнее транспортное средство представляет собой соответствующее транспортное средство Aston Martin Rham / 1 и собранное в Соединенном Королевстве, которое управляет королевой Елизаветой II.
Atlas II был запущен с базы "Ванденберг ВВС", расположенной в Ломпоце, штат Калифорния, и родом из США Вашингтон - столица Соединенных Штатов и одна из ее этнических групп - афроамериканцы.
Atlas II родом из США, где Вашингтон, D.C - это столица и английский язык. Лидер Соединенных Штатов - президент Соединенных Штатов и афроамериканцы - среди своих этнических групп.
Система «Атлас II» исходит от Соединенных Штатов, которые используют английский язык и возглавляются президентом. Столица страны - Вашингтон, и в их состав входят коренные американцы в их этнических группах.
"Атлас II" возник из США, где жители называют американцев и столицу - Вашингтон, О.К. Одна из этнических групп в США - афроамериканцы, а лидер имеет звание президента.
Американцы населяют США, где работает Atlas II. Лидером США является президент, ее столицей является Вашингтон, Д. С., а коренные американцы - одна этническая группа в этой стране.
Соединенные Штаты (чья столица - Вашингтон, округ Колумбия) - это происхождение "Атлас II". Жителей США называют американцами, а в стране есть разные этнические группы, включая афроамериканцев. Основным языком Соединенных Штатов является английский.
"Атлас II" родом из США, где жители называют американцев, а язык - английским. В Соединенных Штатах есть этнические группы, в том числе афроамериканцы, а ее лидер - президент Соединенных Штатов.
"Атлас II" - из США, где столица - Вашингтон, округ Колумбия, и язык английский. Лидер США - президент США и одна из ее этнических групп - азиатские американцы.
Система «Атлас II» возникла в Соединенных Штатах, столицей которой является Вашингтон, О.К. Азиатские американцы - одна из этнических групп США, где жители называют американцев. Лидер Соединенных Штатов имеет звание президента Соединенных Штатов.
Atlas II родом из США, где жители называют американцев. Вашингтон - столица Соединенных Штатов, где английский язык - это язык, а азиатские американцы - одна из этнических групп.
Столица Соединенных Штатов, откуда находится ALV X-1, - это Вашингтон, округ Колумбия и его лидер - президент Соединенных Штатов. Гимн США - "Star Spangled Banner" и афроамериканцы - среди своих этнических групп.
ALV X-1 возник в США, где столица - Вашингтон, D.C и афроамериканцы - среди этнических групп. Американцы живут в США, где звание лидера занимает президент.
ALV X-1 родом из США, лидером которого является президент и чья столица - Вашингтон, О.К. Ее гимн - Star Spangled Banner и азиатские американцы - одна этническая группа.
Соединенные Штаты (во главе с президентом Соединенных Штатов в столице страны, Вашингтоне, О.К.) - происхождение ALV X-1. Граждане США называют американцев, а азиатские американцы - этнической группой в США
Соединенные Штаты во главе с президентом США - это происхождение ALV X-1. Капитаном Соединенных Штатов является Вашингтон, округ Колумбия, и национальный гимн - "Star Spangled Banner".
Американцы живут в США, откуда возник ALV X-1. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, округ Колумбия, и ее лидером является президент Соединенных Штатов. Одна из этнических групп в США - коренные американцы.
Страна происхождения ALV X-1 - США, где Вашингтон является столицей США. Лидер США - президент США и звезда "Звезда" - национальный гимн. Белые американцы - одна из этнических групп в США.
ALV X-1 родом из США, где лидер - президент США. Вашингтон - столица Соединенных Штатов, страна, где народ называют американцами и где белые американцы являются этнической группой.
В 1955 году Dodge, также получивший название Dodge Coronet, имеет твердость и двигатель V8.
В 1955 году Dodge, с альтернативным названием Dodge coronet, имеет двигатель V8 и 3-ступенчатую трансмиссию.
Заказанный 22 января 2004 года "A-Rosa Luna", классифицирован как корабль "Круз" и имеет длину 125,8 метра.
Оператором AIDAstella является немецкая выручка AIDA Cruises. AIRAstella принадлежит Costa Crociere.
"ALCO RS-3" была построена компанией "Монреаль Локомотив", имеет 12 цилиндров и составляет 17068,8 ммс в длину.
Из Соединенных Штатов и американцев, некоторые африканские приличные - это ALVX-1.
Matador Matador был собран в Кеноше, штат Висконсин, доступен в модели 1974 года и представляет собой относительное средство передвижения для посла АМК.
AMC Matador, включая модель 1971 года, и посол связаны между собой. Сборочная линия находится в порту Мельбурн, штат Виктория.
Gruppo Bertone, из Турина Италия, спроектировал Abarth 1000 GT Coupe.
Финляндия - родина финнов и ледокол Алексея Чирикова, построенного на Arctech Helsing Shipyard.
Alfa Romeo 164, которая была собрана в Италии, и Lancia Thema - это смежные виды транспорта. Столица Италии - Рим.
"Alfa Romeo 164" была собрана в Арезе и является аналогичным средством транспортировки в Fiat Croma, а также связана с Lancia Thema.
"Альгамбра", потерпевшая крушение, имела дальний свет на 8,3 м и составила 63800,0 ммс в длину.
Компания Alvis Car and Engineering Company, основанная в Коврове и сменившая компанию "Ровер", изготовила Alvis Speed 25.
"Орел" является преемником American Motors, который изготовил AMC Matador и имел Рой Д Чапин-младший среди своего ключевого персонала.
Ракета "Антарес", изготовленная "Южноуральским конструкторским управлением", ее майский рейс был произведен 21 апреля 2013 года, запущенный из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
"ARA Veintificato De mayo" (V-2) родом из страны Аргентины, которую возглавляет Маурисио Макри и имеет столицу Буэнос-Айреса.
Aston Martin V8, связанный с Astom Martin Rham / 1, собран в Ньюпорте Пагнел, Букингемшир, Англия, Великобритания и имеет двигатель 5,3 литра.
Aston Martin V8 похож на DBS и имеет двигатель 5,3 литра. Она сделана в Ньюпорте Пагнель, Букингемшир, Англия, Великобритания.
Aston Martin Virage, сделанная компанией Aston Martin, была удалена Aston Martin Virage, и является сопутствующим средством передвижения к Aston Martin Rham / 1.
"Атлас II" родом из США, где коренные американцы являются этнической группой, а лидер - президентом.
Audi A1 - хэтчбек, собранный Audi Brussels и имеет двигатель объемом 1,2 литра.
Audi A1 производит Audi. Это аналогичные средства транспорта, как Seat Ibiza и Volkswagen Polo, так как они все автомобили.
AIRAluna работает на базе Caterpillar Inc., которая была основана в Калифорнии и расположена в Пеории, штат Иллинойс.
"СПИД" работает на базе компании "Caterpiller Inc". Douglas R Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc.
Ariane 5 была запущена на ELA-3, которая расположена в Космическом центре Гвиана, штаб-квартира которого находится в Куру.
Расположенный во Французской Гвиане, Гвианский космический центр - сайт ELA-3, где была запущена Ariane 5.
ALV X-1 возник в США, где народ называют американцами и включает в себя этническую группу белых американцев.
С верхней скоростью 24,0, корабль А "Роза Луна" составляет 125800,00 миллиметра и весит 1850 тонн.
"СПИД", 253260,0 миллиметра, был крещен 16 марта 2013 года и введен в эксплуатацию на следующий день.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, которая имеет 4-тактный двигатель и составляет 17068,8 миллиметра.
"ALCO RS-3", построенная американской компанией "Локомотив", имеет двигатель V12 и составляет 17068,8 миллиметра.
Американская компания «Локомотив» была основана в Щенецке, Нью-Йорк, и построила ALCO RS-3, который составляет 17068,8 ммс в длину.
В США есть этническая группа "Родные американцы", столица - Вашингтон, округ Колумбия, и ALV X-1 Hails из США.
ALV X-1, с 2 ракетными этапами и одним пуском, имеет диаметр 1,524 метра.
"Abarth 1000 GT Coupe" с мотором "прямо-четыре" имел свое окончательное производство в 1958 году.
Abarth 1000 GT Coupé - это двухдверный купе с колесной базой 2160 миллиметров и мощностью 1,55 метра.
Ледокол Алексея Чирикова, построенного в Хельсинки на Arctech Helling Shipyard, имеет 21,2 корабля дальнего света.
У Fiat Croma и Alfa Romeo 164 - оба автомобиля. Последний был построен в Италии, где столица - Рим.
"Alfa Romeo 164" была собрана в "Милане" и представляет собой аналогичное средство передвижения к, Fiat Croma и Saab 9000.
Корабль "Alhambra", запущенный 31 мая 1855 года, имеет дальний свет длиной 8,3м и длиной 63800,0 миллиметра.
"Alhambra" с его 8,3 м кораблем "пучок", запущенный 5 / 31 / 1855, потерпел крушение.
Alvis Speed 25 имеет бензиновый двигатель и был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company, которая была основана в Коврове.
AMC Matador производится компанией American Motors, где Roy D Chapin Jr является ключевым человеком и преуспел в нем.
Ракета Antares, изготовленная в конструкторском бюро "Южное", сопоставима с американской Delta II.
Ракета «Антарес» представляет собой систему запуска среднего расходуемого имущества, построенную в конструкторском бюро «Южное».
"Ariane 5" была запущена на ELA-3 в Космическом центре Гвиана. Arianespace сделал Ariane 5.
Aston Martin V8 собран в Соединенном Королевстве и имеет двигатель объемом 5,3 литра. Aston Martin V8 и Aston Martin DBS - это соответствующее средство передвижения.
Прибыв из США, Atlas II был запущен с космодрома "Кейп Канаверал" и базы ВВС Ванденберг.
"Атлас II" выходил из Соединенных Штатов и был запущен с космодрома "Кейп Канаверал" в Spaceport Launch Collection 36.
Компания "Caterpillar Inc. из штата Иллинойс" принадлежит AIDA Cruise.
Costa Crociere является владельцем "СПИДАстелла" и базируется в Генуе. Оператором AIDAstella является AIDA Cruises.
Происхождение "Дельта-II" - США, и оно было запущено на космодроме "Ванденберг AFB" 2. Ракета Antares похожа на Delta II.
"ELA-3" находится в Гвианском космическом центре, штаб-квартира которого находится во Французской Гвиане. Одно судно запустили там - Ariane 5.
Местом запуска Ariane стала пусковая площадка ELA-3, сайт которой, находится в Гвианском космическом центре. Гвианский космический центр расположен в Куру, Французская Гвиана.
"A-Rosa" была построена Нептун Верфт, штаб-квартира которого находится в Росток, Германия.
Atlas II возник в США, где жители называют американцев и где афроамериканцы - одна из этнических групп.
В 1955 году Dodge имеет двигатель V8, жесткий и также называется Dodge Custom Royal.
Сделанная Dodge, 1955 Dodge имеет двигатель V8 и 120-дюймовую колесную базу.
Dodge Dodge также известен как Dodge Custom Royal имеет 3-ступенчатую автотрансмиссию и двигатель типа V8.
В 1955 году Dodge, также получивший название Dodge Suburban, имеет двигатель V8 и 3-ступенчатую автопередачу.
1055 Dodge имеет двигатель V8, 3-ступенчатая автоматическая трансмиссия и хардкор.
В 1955 году у Dodge есть двигатель V8, 3-ступенчатая автоматическая трансмиссия и кузов универсал.
В 1955 году Dodge изготавливается Dodge и связан с Plymouth Plaza и Demos Custom.
"Dodge Dodge" связан с DeСото Custom. Две связанные с ним автомобили - 1955 Dodge и Plymouth Plaza.
"Dodge" изготавливается компанией Dodge и представляет собой смежное средство передвижения в Demos Custom и Chrysler Newport.
"ДеСото Custom" был изготовлен в ДеСото и представляет собой соответствующее средство передвижения в 1955 году Dodge и Chrysler Newport.
"Dodge Dodge" (изготавливается Dodge) и Demos Custom (относится к Dodge Coronet) - это связанные с транспортом средства.
"Dodge" и Plymouth Plaza и "ДеСото Custom" относятся к категории транспортных средств. Плимут - производители Plymouth Plaza.
Немецкая построенная A-Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen, который изготовлен в Фридрихсхафене.
"A-Rosa Luna", построенная Нептуном Верфтом, Warnemunde имеет перемещение 1850 тонн и длину 125800,0 мм.
На 7 апреля 2005 года "А-Роза Луна" занимает 125,8 метра и имеет перемещение судна в размере 1850 тонн.
A-Rosa Luna составляет 125800,0 миллиметра в длину и весит 1850 тонн. Он был завершен 6 апреля 2005 года.
"A-Rosa Luna" классифицируется как круизный корабль. Он весит 1850 тонн и составляет 125,8 метра.
Компания Aida Cruises (расположена в Германии) является владельцем компании "СПИД", которой управляет компания "Caterpillar Inc".
Компания Aida Cruises, базирующаяся в Германии, эксплуатирует судно AIDAstella, построенное компанией Meyer Werft.
Компания "Росток" AIDA Cruises принадлежит AIDAluna, которая имеет двигатель Caterpillar Inc.
AIDAstella, эксплуатируемая компанией "Росток" AIDA Cruises, принадлежит Costa Crociere.
AIRAluna - 252 метра, а его крещеная дата - 4 апреля 2009 года. Служба «СПИД» была начата 22 марта 2009 года.
Сервис "СПИД" начался 22 марта 2009 года. «СПИД» работает на базе Caterpillar Inc и имеет длину 252000,0 миллиметра.
"АИЖАлуна", крещеная 4 апреля 2004 года, составляет 252000,0 миллиметра и работает двигателем Caterpillar Inc.
«СПИД», длина которого составляет 252000,0 мм, была крещена 4 / 4 / 2009 и имела свой майский рейс 3 / 22 / 2009.
В период с 22 по 22 марта 2009 года на 22 марта 2009 года был осуществлен рейс «СПИД». Он оснащен двигателем Caterpillar Inc. и составляет 252000,00 мм в длину.
С его премьерной поездкой 22 марта 2009 года, СПИД - 252000,0 миллиметра, а дальность корабля - 32,2.
"Аида Круз" - обладательница 252-метровой длиною, СПИД, которая была построена компанией Meyer Werft.
AILAluna имеет длину 252000,0 миллиметра, а длина его корабля - 32,2. Служба «СПИД» была начата 22 марта 2009 года.
Имея 252000,0 миллиметра в длину и с кораблем дальнего света 32,2 года, СПИД был крещен 4 апреля 2004 года.
AIRAstella, крещеная 3 / 16 / 2013, начала службу 3 / 17 / 2013 и составляет 253260,0 мм.
Aidastella - 253,26 м длинного круизного корабля Sphinx. Она была названа 16 марта 2013 года.
Meyer Werft построил "СПИД", который находится на расстоянии 253,26 м с пучком 32,2 м.
AIRAstella, принадлежащая Коста-Крокере, имеет пучок в 32,2 метра и составляет 253260,0 миллиметра.
"СПИД" был крещен 16 марта 2013 года, имел свой майский рейс 17 марта того же года и составляет 253260,0 миллиметра.
AIRAstella - 253260,0 мм, длина которого составляет 32.2. Его майское путешествие было 3 / 17 / 2013.
«СПИД», построенная компанией "Майер Верф" и 253260,0 миллиметра, эксплуатируется AIDA Cruises.
Корабль AIDAstella эксплуатируется AIDA Cruises и построен компанией Meyer Werft, расположенной в городе Папенбург.
AIDAstella эксплуатируется AIDA Cruises и принадлежит Costa Crociere, базирующейся в Италии.
Компания "СПИД" была построена компанией Meyer Werft, которая расположена в Германии и управляется AIDA Cruises.
ALCO RS-3 была построена американской компанией "Локомотив" в период с мая 1950 года по август 1955 года и имеет четырехтактный двигатель.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, которая составляет 17068,8 миллиметра в длину и имеет цилиндр из 13.
ALCO RS-3, имеющий двигатель V12, был произведен в период с мая 1950 года по август 1956 года американской компанией "Локомотив".
"ALCO RS-3" с дизель-электрической трансмиссией и 17068,8 миллиметра длиной, сделана американской Locomport Co.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3, общий объем производства - 1418, а длина - 17068,8 миллиметра.
"ALCO RS-3" была построена США основана американской компанией "Локомотив" и составляет 17068,8мм в длину.
"ALCO RS-3" была сделана в США американской Locomport Co. Schenectady, New York.
Компания "ALCO RS-3", построенная компанией "Монреаль Локомотив", была выпущена в период с мая 1950 года по август 1956 года, имеет 4-тактный двигатель.
"ALCO RS-3" была построена компанией "Монреаль Локомотив". Он имеет четырехтактный двигатель и составляет 17068,8 (мм) длины.
"ALCO RS-3" выпускалась компанией "Монреаль Локомотив" в период с мая 1950 года по август 1056 года. У него есть двигатель V12.
"ALCO RS-3", построенный компанией "Монреаль Локомотив", составляет 17068,8 мм с двигателем V12.
ALCO RS3 - 17068,8 мм в длину и имеет дизельную электропередачу. Он был построен компанией "Монреаль Локомотив".
ALCO RS-3 составляет 17068,8 мм в длину и построен компанией "Монреаль Локомотив". Общая сумма производства для этого двигателя - 1418.
ALV X-1 составляет 1,524 метра в диаметре, возник в США, и был запущен из Среднеатлантического регионального Spaceport.
ALV X-1 возник в Соединенных Штатах, где гимн является звездой Star Spangled Banner, а афроамериканцы - среди этнических групп.
ALV X-1 родом из США, где афроамериканцы - этническая группа, а Вашингтон - столица.
ALV X-1 hails from the United States, где The Star Spangled Banner - национальный гимн и азиатские американцы - этническая группа.
ALV X-1 hails родом из США, где столица - Вашингтон, О.К. Азиатские американцы - этническая группа в этой стране.
ALV X-1 родом из США; там, где жители называют американцев и где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Автомобиль ALV X-1 родом из США, гимн которого - Star Spangled Banner. Коренные американцы считаются этнической группой в США
Соединенные Штаты являются домом для коренных американцев и американцев, а также происхождения ALV X-1.
Ракета ALV X-1 имеет диаметр 1,524 метра и 2 ракетных этапа с 1 неудачным запуском.
ALV X-1 был запущен один раз в среднеатлантическом регионе Spaceport и составляет 1,524 метра в длину.
Ракета ALV X-1 имеет 2 ступени, диаметром 1,524 метра, и была запущена в Среднеатлантическом областном Spaceport.
AMC Matador, известный также как American Motors Matador, имеет двигатель AMC V8 и был изготовлен в Austrailia.
AMC Matador с двигателем AMC V8 был изготовлен в Мехико и также называется VAM Classic.
AMC Matador собран в Темзе, Новая Зеландия, имеет двигатель AMC V8, а также альтернативное название VAM Classic.
"MAC matador", собранный в Австралии в 1971 году, является аналогичным видом транспорта, как и посол АМК.
AMC Matador, включая модель 1971 года, собирается в США и имеет отношение к послу AMC.
Модель AMC Matador была изготовлена в 1971 году и собрана в Кеноше, штат Висконсин. AMC Matador и посол AMC - это относительные средства передвижения.
Сделанная в Мехико, AMC Matador была изготовлена в 1971 году. Это связано с послом AMC.
AMC Matador и AMC посол являются родственными средствами передвижения, в то время как AMC Matador собирается в порту Мельбурн, штат Виктория, и доступен в модели 1974 года.
AMC Matador, связанный с послом AMC, был произведен в 1971 году и собран в Темзе, Новая Зеландия.
AMC American and AMC Matador - это относительные средства передвижения. Последний доступен в модели 1974 года и был собран в Темзе, Новая Зеландия.
American Motors, приобретенная компанией Chrysler, включает в себя ключевую фигуру Рой Д Чапин-младший и производит AMC Matador.
Модель AMC Matador была изготовлена в 1971 году австралийской автомобильной промышленностью и является аналогичным средством передвижения для посла AMC.
Cammell Laird в Аргентине оформил ARA Veintimation de Mayo (V-2). Столица Аргентины - Буэнос-Айрес.
"ARA Veintistico de Mayo" (V-2) составляет 192000,0 миллиметра и имеет длину корабля длиной 24,4. Это происходит из Аргентины.
Компания "ARA Veintigation De mayo" (V-2), из Аргентины, имеет пучок корабля 24,4 и отдала запасные части для Наэла Минаса Гераиса. "Ветеран" был выброшен в 2000 году.
Спроектированный компанией Gruppo Bertone и произведенный Abarth Co, Bologna, был Abarth 1000 GT Coupe.
Abarth 1000 GT Coupe был спроектирован Gruppo Bertone и построен Abarth, который был основан в Италии.
Abarth 1000 GT Coupe, разработанная Италией Gruppo Bertone, была сделана Abarth.
Gruppo Bertone был основан в Турине, Италия, и был дизайнером Abarth 1000 GT Coupe.
Gruppo Bertone основана в Италии Джованни Бертоне, который спроектировал Abarth 1000 GT Coupé.
Abarth 1000 GT Coupe был спроектирован Gruppo Bertone, который был основан в Италии и расположен в Турине.
Abarth 1000 GT Coupe был спроектирован Gruppo Bertone в Турине и изготовлен "Абартом".
Gruppo Bertone был основан в Турине Джованни Бертоне и был дизайнером Abarth 1000 GT Coupe.
Abarth 1000 GT Coupé имеет сразу четыре двигателя и две двери. Его завершающим годом производства стал 1958 год.
Abarth 1000 GT Coupé - это двухдверная модель, имеет колесную базу 2160 миллиметров и перестала выпускаться в 1958 году.
Abarth 1000 GT, завершивший производство в 1958 году, имеет фирменный стиль Coupé и колесная база 2160 мс.
Abarth 1000 GT Coupe, с двухдверным стилем государственного переворота и 2160,0 миллиметровой колесной базой, начал выпускаться в 1958 году.
Колесная база Abarth 1000 GT Coupé - 2160,0 миллиметра. Его производство началось в 1958 году.
Две двери Abarth 1000 GT Coupe, с прямым четырьмя моторами, имеют 2160 миллиметровой колесной базы.
"Abarth 1000 GT" имеет стиль кузова Coupé с прямолинейным двигателем и колесной базой 2160 миллиметров.
Honda делает Acura TLx, который имеет двигатель Honda K и связан с Honda Accord.
Acura - подразделение Honda Co. Honda - производитель Acura TLx, имеющий двигатель 2,4 литра.
Acura - подразделение Honda, которое делает Acura TLx. Размер двигателя Acura TLx составляет 3,5 литра.
Honda делает Acura TLx, который держит двигатель Honda J. Подразделение Honda - Acura.
Honda - производитель Acura TLx, имеющий двигатель Honda K. Acura - подразделение Honda Co.
Acura - подразделение производителя, Honda, который выпускал Acura TLx с двигателем Inline-4.
Acura - подразделение Honda Co., которое изготовило Acura TLx, у которого есть двигатель V6.
Honda Corporation связана с Acura TLx, которая сделана Honda, которая имеет подразделение Acura.
"Исландский" Алексей Криков был построен на Arctech Helsing Shipyard в Финляндии, где Саули Ниинисто - лидер.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия, где Саули Ниинисто является лидером страны.
Финский строящийся ледокол Алексей Чириков имеет кораблик длиной 21,2 метра и был построен на Arctech Helsing Shipyard.
"Ледокол" Алексея Чирикова, построенного Финляндией, имеет судовой пучок 21,2 м, а строитель - в Хельсинки.
Алексей Чириков (ледокол) находится в службе и был построен на Arctech Helsing Shipyard в Финляндии.
Ледокол "ледокол" Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия и находится в эксплуатации.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия, где Юха Сипиля - лидер.
Arctech Helsin Shipyard (в Хельсинки) построил ледокол, Алексей Чириков, который находится в службе.
Alfa Romeo 164, также известная как Alfa Romeo 168, считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем и имеет двигатель объемом 2,5 литра.
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, является соответствующим видом транспорта в Saab 9000 и Lancia Thema.
Сборная "Alfa Romeo 164" находится в Италии, где столица - Рим. Alfa Romeo 164 и Saab 9000 - это связанные с транспортом средства.
"Alfa Romeo 164" собрана в "Милане" и является соответствующим средством транспортировки в Saab 9000 и Lancia Thema, так как они все автомобили.
"Милан" - это Ambrose, а город - сборная точка для Alfa Romeo 164 - смежный тип транспорта к Lancia Thema.
"Alfa Romeo 164", или "Alfa Romeo 168.
Автомобиль Luxury класса Alfa Romeo 164, также получивший название Alfa Romeo 168, имеет сразу четыре двигателя.
Alfa Romeo 164, или иногда называется Alfa Romeo 168, считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем Это двигатель также известен как двигатель прямолинейного типа.
"Alfa Romeo 164" была собрана в Арезе и является аналогичным средством транспортировки в Saab 9000, а также связана с Fiat Croma.
Итальянская коллекция The Alfa Romeo 164 связана с другими автомобилями, такими как Saab 9000 и Fiat Croma, все из которых являются аналогичными средствами транспорта.
Alfa Romeo 164 (производится в Милане), Lancia Thema и Fiat Croma - это связанные с транспортом средства.
Сборная линейки Alfa Romeo 164, связанная с Fiat Croma, находится в Милане (чья святая - Ambrose).
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, связана с Fiat Croma и Lancia Thema.
Alfa Romeo 164 и Saab 9000 - это аналогичные средства транспорта. Alfa Romeo 164 собрана в "Милане", городе, покровителем которого является Амброз.
"Alhambra" принадлежит P & O и работает с двигателем Humphrys, Tennant и Dykes, которые расположены в Deptford.
"Альгамбра", работающая на лондонской базе Humphrys, Tennant и Dykes, принадлежит компании "P & O".
У Alhambra есть Humphrys, Tennant и Dykes power type. Она принадлежит лондонской компании "P & O".
Компания "Samuda Brothers" построила «Альгамбра», которая работает с двигателем Humphrys, Tennant и Dykes, который находится в Deptford.
"Альгамбра", имея в своем активе Deptford на базе Humphrys, Tennant и Dykes, составил 63800,0 миллиметра.
У "Альгамбра" есть Humphrys, Tennant и Dykes силового типа, которые найдены в Лондоне. "Альгамбра" была построена компанией "Самуда Братьев".
"Alhambra" находится на расстоянии 6,38 метра и имеет Humphrys, Tennant и Dykes (of London).
"Alhambra", с верхней скоростью 18,52, составляет 63800,0 мм в длину и имеет дальний свет на 8,3 метра.
У "Альгамбра" максимальная скорость - 18,52, а дальность корабля - 8,3 метра. Когда-то он потерпел крушение.
"Alvis Speed 25" была сделана компанией Alvis Car and Engineering Company (основана в "Коврове").
Alvis Speed 25, с прямым 6 двигателем, был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company, основанной в Коврове.
"Alvis Speed 25" был построен компанией «Алвис» на базе компании "Алвис" и компании "Энтерринг", которая была создана компанией "Ровер Ко".
Alvis Speed 25 классифицируется как полноразмерный люксовый автомобиль и имеет двигатель мощностью 31,48 л.с. Она обладает впечатляющей трансмиссией, придуманной как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, полноприводная и все-синкромешка, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами, спираль, полностью плавающая задняя ось".
Полноразмерный автомобиль, Alvis Speed 25, с его 31.48 transport, обладает впечатляющей трансмиссией, как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач с металлическими суставами, открытая трубка с металлическими суставами.
Alvis Speed 25, полноразмерный автомобиль с колесной базой 127 дюймов, имеет систему трансмиссии, которая включает в себя единую пластинку сцепления, отдельную 4-ступенчатую коробку передач, рычаг переключения передач, открытый трубчатый вал с металлическими суставами и спираль, полностью плавающий на задней оси.
Alvis Speed 25 - полноразмерный роскошный автомобиль с колесной базой 127 дюймов и внушительная трансмиссия.
"Колесный конь" - дочерняя компания American Motors, которая изготовила AMC Matador и включала Рой Д Чапин-младший среди своего ключевого персонала.
Американская подлодка-1 была запущена 25 января 1969 года, имеет верхнюю скорость 8,3434, а дальность корабля - 3,8 м.
Американская подводная лодка, NR-1, имеет верхнюю скорость 8,34 км / ч, составляет 45000,0 миллиметра в длину, а также имеет 3,8м судовой пучок.
Американская подлодка, NR-1, имеет верхнюю скорость 8,34 км / ч, проект 4,6 м, а также пучок длиной 3,8 метра.
Ракета "Антарес", сравнимая с Delta II из США, была запущена на среднеатлантическом региональном заводе Spaceport Pad 0.
Ракета Antares, запущенная из среднеатлантического регионального Spaceport, сопоставима с США, построенной Delta II.
Ракета "Антарес", выпущенная компанией "Южное конструкторское бюро", была впервые запущена 21 апреля 2013 года из "Среднеатлантического регионального Spaceport".
Ракета «Антарес» производится конструкторским бюро «Южное», а 9 января 2014 года была запущена на своей майской перелете 9 января 2014 года из Среднеатлантической региональной компании Spaceport.
Ракета "Антарес" с системой запуска средней расходной системы "Orbital ATK" и была запущена компанией "Среднеатлантический региональный Spaceport".
Ракета «Антарес» представляет собой систему запуска среднего расходуемого имущества, построенную компанией "Орбитал АТК", которая была запущена в Среднеатлантическом регионе Spaceport.
Ракета «Антарес» представляет собой систему запуска среднего расходуемого имущества и была изготовлена в конструкторском бюро «Южное» перед запуском из среднеатлантического регионального Spaceport.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) происходит из Аргентины, где Габриэла Михетти является лидером и Beunos Aires в столице.
Ariane 5, сделанный ЕКА и Arianespace, последний полет был совершен 18 декабря 2009 года из Гвианского космического центра.
Европейское космическое агентство изготовило Ariane 5, который был запущен из Гвианского космического центра, и имел окончательный полет 18 декабря 2009 года.
Ariane 5, изготовленная Airbus Defense and Space, была запущена на ELA-3 с его окончательным полетом 9 / 27 / 2003.
Компания Ariane 5 была изготовлена компанией Airbus Defense and Space, а его место запуска - "ELA-3". Финальный полет Ariane 5 был на 2004-12-й.
Ariane 5 изготавливается Европейским космическим агентством, на пусковой площадке была запущена "пусковая площадка" ELA-3. Последний полет Ariane 5 состоялся 18 декабря 2004 года.
Ariane 5, построенная ЕКА и Arianespace, имела свой последний полет 9 / 27 / 2003 и была запущена из Гвианского космического центра.
Ariane 5 была изготовлена на ЭСУ и Arinanespace, а последний полет был произведен в 2004-12-18 годах из Космического центра Гвиана.
"Ariane 5" была запущена из Гвианского космического центра, а его заключительный полет - 18 декабря 2009 года. Его производителем был Arianespace.
Ariane 5 была изготовлена Arianespace и запущена из Гвианского космического центра. Финальным рейсом Ariane 5 стал 2003-09-27.
Arinanespace - производитель Ariane 5, 18 декабря 2004 года был финальным рейсом Ariane 5 и был запущен из Гвианского космического центра.
Arianespace, в Courcouronnes, эксплуатирует ELA-3. "Ариан" был запущен на пусковой площадке ELA-3.
Arianespace, расположенная во Франции, запустила Ariane 5 на ELA-3.
Aston Martin V8 имеет двигатель 5,3 литра и собран в Соединенном Королевстве. Она связана с Aston Martin Rham / 1.
Aston Martin V8 выпускается в Newport Pagnell и имеет двигатель 5,3 л. У Aston Martin V8 и Aston Martin Rham / 1 - соответствующие автомобили.
Aston Martin V8, сменивший Aston Martin Virage, и изготовленный компанией Aston Marton, похож на Aston Martin Rham / 1.
Aston Martin V8 и DBS - аналогичные автомобили, изготовленные Aston Martin. "DBS" сменил "Вантаж".
Aston Martin оформил Aston Martin V8, который является соответствующим средством передвижения к Aston Martin DBS. Преемником Aston Martin DBS является Aston Martin Vantage.
Компания Aston Martin V8 была изготовлена компанией Aston Martin, удаленной Aston Martin Virage, и является сопутствующим средством передвижения в Aston Martin DBS.
Aston Mastin DBS, производитель Aston Martin, является сопутствующим видом транспорта, как The Aston Martin V8, который удался Aston Martin V8.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS - это смежное средство передвижения с V8, получилось у Aston Martin Virage.
Aston Martin V8 был изготовлен Aston Martin, удален Aston Martin Virage и является смежным видом транспорта, как Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage преуспел в V8 и связан с DBS. Aston Martin производит их все.
"Атлас II" родом из США и его место запуска - Vandenber AFB Space Launch 3, мыс Канаверал ВВС.
"Атлас II" был запущен с базы "Ванденберг ВВС" в Spaceport France Launch Collection 36. Она исходит от Соединенных Штатов.
Atlas II был построен компанией Lockheed Martin в США и был запущен с базы ВВС Ванденберг.
"Атлас II" из США был изготовлен компанией Lockheed Martin и запущен из Spaceport France Launch 36.
Atlas II был сделан компанией Lockheed Martin в США и был запущен на космодроме Ванденберг AFB Space 3.
Атласс II родом из США, где афроамериканцы являются этнической группой, а лидер - президентом.
Atlas II, родом из США и изготовленный компанией Lockheed Martin. Atlas II был запущен с космодрома на мысе Канаверал.
"Атлас II", запущенный из Spaceport Launch Launch 36, изготовлен компанией Bethesda, компанией "Мэриленд", Lockheed Martin.
Audi A1 - хэтчбек с двигателем объемом 1,2 литра, который собирается в Брюсселе, в Бельгии.
Audi A1 собирается в Брюсселе, в Бельгии с двигателем 1,2 литра и 5-ступенчатой ручной трансмиссией.
Audi A1 имеет двигатель объемом 1,2 литра и 5-ступенчатую ручную трансмиссию. Его собирает Audi Brussels.
Audi A1 производится компанией Audi, которая имеет подразделение e-tron и имеет дочернее подразделение The Quattro Gmbh.
Audi A1 производится компанией Audi, которая была основана августом Хорчем. Audi e-tron - подразделение Audi.
Ducati - дочерняя компания Audi, которая делает Audi A1. Компания Audi основана August Horch.
Audi, которая производит Audi A1, была основана августом Хорчем. Lamborghini - дочернее предприятие компании.
Quattro Gmbh - дочерняя компания Audi, которая была основана августом Хорчем и сделала Audi A1.
Caterpillar, Inc. основана в Калифорнии, США Эта компания работает на базе AIDAluna.
Компания Caterpillar Inc. была основана в США и расположена в Пеории, Иллинойсе и их двигательных мощностях - СПИД.
Расположен в Иллинойсе с ключевым человеком под названием Douglas R. Oberhelman - Caterpillar Co. «СПИД» работает под управлением компании "Caterpillar Inc".
"Caterpillar Inc. of Peoria", штат Иллинойс, входит в число ключевых фигур Дугласа R Oberhelman.
"АИДАлуна" работает на базе компании Caterpillar Inc, которая родом из Пеории, штат Иллинойс. "Аида Круз" является обладательницей СПИДа.
"Аида Круз" является владельцем компании "АИДАлуна", которой управляет компания Caterpillar Inc., найденная в США.
"ДеСото" связан с Dodge Coronet и Desoto Custom, который изготовлен компанией "ДеСото".
Delta II (из США) была запущена на мысе Канаверал ВВС и сопоставима с ракетой Antares.
Delta II, сравнимая с ракетой Antares, выходила из США и выехала с мыса Канаверал ВВС Space Launch Station 17.
Delta II была запущена на базе ВВС "Ванденберг". Она похожа на ракету Antares и родом из США.
Ракета Antares сравнима с Delta II, которая родом из США. United Launch Alliance - производитель Delta II.
Ariane 5 была изготовлена Европейским космическим агентством и запущена с пусковой установки ELA-3 в Космическом центре Гвиана.
"Ariane 5" была запущена в Arianespace под управлением ELA-3, который находится в Космическом центре Гвиана.
Италия построила Alfa Romeo 164, Fiat Croma и Opel Vectra - все аналогичные автомобили.
"Alfa Romeo 164" была собрана в Арезе, которая представляет собой соответствующую форму транспортировки в Fiat Croma и Opel Vectra.
Ледокол Алексея Чирикова был построен на Arctech Helsing Shipyard в Финляндии, где лидером является Юха Сипила.
Финляндия - строитель, если ледокол позвонил Алексею Чирикову. И Саули Ниинисто, и Юха Сипила - лидеры Финляндии.
General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co., которая расположена в Гротоне, ct и которая построила американскую подлодку NR-1.
Acura TLx имеет двигатель Honda J, изготовленный компанией Honda, подразделением которой является Acura.
Acura - подразделение Honda Co., которое производит двигатель Honda K, используемый в Acura TLx.
Acura TLx связана с Honda Accord, которое делает Honda. Acura - подразделение Honda Co.
Alfa Romeo 164 собирается в Италии и является соответствующим средством передвижения The Saab 9000 и Lancia Thema.
MTU Friedrichshafen находится в Фридрихсхафене и сделал двигатели, которые мощность А-Роза Луна построила на Нептун Верфт.
"A-Rosa Luna" была построена в Росток и управляется двигателем MTU Friedrichshafen. MTU Friedrichshafen находится в городе Фридрихсхафен.
MTU Friedrichshafen из Friedrichshafen, принадлежащий Rolls-Royce Holdings, производит двигатель A-Rosa Luna.
Rolls Royce Power Systems International Systems MTU, расположенная в Фридрихсейфе, производит двигатели для A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen, головной компанией которого является Rolls Royce Power Systems.
A Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen. Его построил Нептун Верфт в "Ростехе".
"Роза Луна" была построена на Нептун-Верфт в Росток, Германия.
Система «Атлас II» возникла в Соединенных Штатах, столицей которой является Вашингтон, и этнические группы которых включают афроамериканцев.
Atlas II родом из США, где столица - Вашингтон, а коренные американцы - этническая группа.
"Атлас II" возник из США, где народ называют американцами, а коренные американцы - этнической группой.
Соединенные Штаты, где проживают азиатские американцы и есть президент, - это происхождение системы «Атлас II».
Соединенные Штаты являются источником системы «Атлас II». Она имеет столицу Вашингтона, и в ее состав входят азиатские американцы из числа своих этнических групп.
США, родина американцев и азиатских американцев, - это происхождение "Атлас II".
ALV X-1 hails from the United States, страна с этнической группой белых американцев и национальный гимн под названием The Star Spangled Banner.
ALV X-1 возник в США, где Вашингтон - столица. Также там, где белые американцы - этническая группа.
Система «Атлас II» возникла в Соединенных Штатах Америки, где афроамериканцы являются этнической группой и на английском языке.
11 Diagonal Street находится в ЮАР. Одна южноафриканская группа - это «Цвет».
Есть 45 этажей на 200 Общественной площади в Кливленде.
20 "Фенцерковная улица" находится в Лондоне, который в настоящее время возглавляет Европарламент.
250 Delaware Avenue находится в США, лидером которого был Барак Обама.
В штате Иллинойс насчитывается 60 этажей на отметке 300 North LaSalle.
Hok SVE был архитектором "3Arena" на Северной стене, в Дублине.
3Arena at East Link Bridge принадлежит компании Live Nation Entertainment.
3Arena, принадлежащая Live Nation Entertainment, расположена в Беверли Хиллз, штат Калифорния.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky Copenal и имеет 23 этажа.
Штаб-квартира в Аддис-Абебе составляет 42 м, и в нем находится правительство Аддис-Абебы.
Архитектурный стиль Admisham Hall - Tudor и Jacabian, а здание расположено в Хапутале, Шри-Ланка.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, где они говорят на тамильском языке.
Строительство Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, началось 30 марта 2007 года.
Alan B Miller Hall принадлежит The College of William and Mary и расположен в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
Robert A. M. Stern - архитектор Alan B. Miller Hall, где находится Школа бизнеса Мейсон.
Больница «Ампара» расположена в районе Ампара в Шри-Ланке.
Столица Шри-Ланки, где находится больница «Ампара», является столицей Шри-Ланки.
Asher and Mary Isabelle Richardson House находится на американском маршруте 83 и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Калифорния имеет справочный номер в Национальном регистре исторических мест: 87000823.
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California была добавлена в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asser Levy Public Baths находится на 23-й улице, на Манхэттене, и был построен в 1904 году.
Анандибен Пател был лидером "Гужурата", где находится Амдавад ни Гуфа.
108 "Сент-Жорж-Терраса" была завершена в 1988 году и насчитывает 50 человек.
200 Public Square, расположенная в США, имеет 45 этажей.
20 Fenchure Street имеет площадь в 62145,3 квадратных метра и 34 этажа.
Есть 60 этажей на 300 North LaSalle, который находится в Чикаго.
Джордж Винклер - архитектор 320 South Boston Building и родом из Соединенных Штатов Америки.
Hok SVE был архитектором "3Arena", расположенным на мосту "Восточный связь".
"3Арена", созданная архитектором компании Populous, расположена в Дублине.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky и находится в Копенгагене.
Архитектором "Ареша Манор" был Джордж Ричард Пэйн, и он был завершен в 1862 году.
Ареша Манор найден в Ареше, графство Лимерик.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия.
Adisham Hall in Haputale, Шри-Ланка построена в стиле Tudor Revival.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке и имеет архитектурный стиль Tudor Revival.
Музей искусств "Акита" расположен в Японии, которая является одной из ее этнических групп бразильцев.
Музей искусств "Акита" расположен в 1-4-2 Накадори и имеет 3 этажа.
Адрес Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, вблизи CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Гуджарат.
Больница "Ампара" находится в Восточной провинции, из Шри-Ланки, лидером которой является Остин Фернандо.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, из которого Бруклин - часть.
Ареша Манор можно найти в графстве Лимерик, входящем в "Мунстер".
"3Арена" находится в Дублине, которая входит в состав Республики Ирландия.
Архитектор Джон Мадин, спроектированный 103 Colmore Row, расположенный на Colmore Row, в Бирмингеме, Англия.
103 Colmore Row, расположенный на Colmore Row, был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мадином, родившимся в Бирмингеме.
Джон Мадин был архитектором из Бирмингема, который спроектировал 103 Colmore Row.
103 Colmore Row at Colmore Row был завершен в 1976 году.
103 Colmore Row фактически на Colmore Row имеет 23 этажа.
Есть 23 этажа на 103 Colmore Row, Бирмингем, Англия.
103 Colmore Row, спроектированный архитектором Джоном Мадином, находится в Бирмингеме.
103 Colmore Row, Бирмингем - здание с 23 этажами.
108 "Сент-Жорж Терраса" стоила 120 миллионов австралийских долларов и имеет 50 этажей.
108 "Сент-Жорж Терраса" находится в Перте, Австралия.
Архитектором 11 Diagonal Street, завершившегося в 1983 году, был Гельмут Джайн.
11 "Диагональная улица" имеет 20 этажей и была завершена в 1983 году.
11 Diagonal Street имеет 20 этажей и был спроектирован Хельмутом Яном.
11 Diagonal Street имеет 20 этажей и принадлежит Reselect Properties Limited.
Кейптаун - столица Южной Африки, где находится 11 Diagonal Street.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке, где есть этническая группа азиатских южноафриканцев.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке, где белые южноафриканцы являются этнической группой.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР, которая имеет Кирилла Рамафоса в качестве лидера.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, где лидером называется Джейкоб Зума.
200 "Общественная площадь", завершившаяся в 1985 году, насчитывает 45 человек.
200 Public Square, у которой 45 этажей, находится в Кливленде, штат Огайо 44114.
200 Public Square находится в Кливленде, США.
200 Public Square находится в Кливленде под управлением Cleveland City Council.
200 Public Square находится в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо.
200 Public Square находится в Кливленде, штат Огайо.
200 Public Square находится в Кливленде, который возглавляет Фрэнк Г Джексон.
200 Public Square находится на Общественной площади, "Кливленд" и имеет пол в 45.
20 "Фенцерковная улица" имеет площадь в 62 145,3 квадратных метра и была начата в январе 2009 года.
20 "Фенцерковная улица" была завершена в апреле 2014 года и имеет площадь в 62 145,3 квадратных метра.
20 "Фенцерковная улица", имеющая этажность 34, была завершена в апреле 2014 года.
Борис Джонсон - лидер лондонского "Сити", город, где находится 20 Fencountry Street.
20 Fencentury Street находится в Лондоне, лидером которого является парламент Соединенного Королевства.
20 "Фенцерковная улица" расположена внутри Соединенного Королевства, где валюта - фунты стерлингов.
20 "Фенцерковная улица" расположена в Соединенном Королевстве, где мы называем аборигенов британцами.
Елизавета 11 - лидер в Великобритании и 20 Fencountry Street также находится в Соединенном Королевстве.
250 Delaware Ave. было начато в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
250 Delaware Avenue имеет площадь в 30853,8 квадратных метра и имеет 12 этажей.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк, и у него есть постмодернистский стиль архитектуры.
250 Delaware Avenue, Баффало, Нью-Йорк, имеет площадь в 30843,8 квадратных метра.
250 Delaware Avenue насчитывает 12 и находится в Баффало Нью-Йорке.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, штат Нью-Йорк, в Нью-Йорке.
250 Delaware Avenue - это место в Баффало, Нью-Йорк, штат Нью-Йорк.
Бирон Браун - лидер "Баффало", штат Нью-Йорк, где находится 250 Делавских проспектов.
250 Delaware Avenue имеет постмодернистский стиль архитектуры и находится в США.
250 Delaware Avenue имеет 12 этажей и находится в США.
300 North LaSalle имеет 60 этажей и был завершен в 2009 году.
300 North LaSalle находится в Чикаго и был спроектирован Pickard Chilton.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США.
300 North LaSalle находится в графстве Кук, Чикаго, штат Иллинойс.
300 North LaSalle находится в Чикагской части округа ДуПейдж в штате Иллинойс.
300 North LaSalle находится в Чувашии, в штате Иллинойс.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который возглавляет Рахм Эмануэле.
300 North LaSalle находится в Чикаго, где Сусана Мендоса - лидер.
Архитектор 300 North Lasalle, расположенный в Иллинойсе, был Пикард Чилтон.
300 North LaSalle, штат Иллинойс, был завершен в 2009 году.
300 North LaSalle находится в штате Иллинойс в США.
Завершено в 1929 году, 320 South Boston Building имеет 22 этажа.
320 South Boston Building находится на высоте 121,92 метра и имеет 22 этажа.
Hok SVE был архитектором "3Arena", и он был завершен в декабре 2008 года.
"3Арена" была завершена в декабре 2008 года, а ее архитектором была компания Populous.
"3Арена" расположена на Северной стене, в Дублине и архитектором была компания Populous.
Компания "3Arena", созданная компанией Populous, расположена на мосту "Восточный Линк".
Hok SVE был архитектором "3Arena", который расположен на Северной Уолл-Куэй.
"3Arena", созданная архитектурной компанией Populous, расположена на "Северной Wall Quay".
Hok SVE был архитектором "3Arena", который можно найти в Дублине.
"3Arena" - в Дублине, которая входит в состав Leinster.
3Arena на North Wall Quay принадлежит Live Nation Entertainment.
3Arena, в Дублине, принадлежит Live Nation Entertainment.
"3Arena" расположена в Северной стене, Дублине и принадлежит компании Live Nation Entertainment.
Архитектором AC Hotel Bella Sky, Копенгаген, который имеет 23 этажа, был 3XN.
Отель AC Hotel Bella Sky, Копенгаген, который имеет 814 номеров, был разработан Bella Center.
Marriott International арендует AC Hotel Bella Sky Copen, который находится в Дании.
AC Hotel Bella Sky Copen, архитектором которого был 3XN, принадлежит Bella Center.
Владельцем AC Hotel Bella Sky Copen (который имеет 23 этажа) является Bella Center.
Marriott International, с Биллом Marriott в качестве ключевого лидера, является арендатором AC Hotel Bella Sky Copen.
"Ареша Манор" расположена в Ареше, входящем в Munster.
Архитекторы Джеймс Пэйн и Джордж Ричард Пэйн спроектировали "Ареша Манор", которая была завершена в 1862 году.
Архитектором "Ареша Манор", завершенным в 1862 году, был Августа Пугин.
Архитектор Ареша Манор - Августа Пугин, чье место рождения - Bloomsbury.
Архитектором "Ареша Манор" является Августа Пугин, который также спроектировал дворец Вестминстер.
Джеймс Пэйн был архитектором "Ареша Манор", который был завершен в 1862 году.
"Ареша Манор", созданная Льюисом Коттингем, была завершена в 1862 году.
Архитектором, ответственным за "Ареша Манор", был Филипп Чарльз Харвик, а здание было завершено в 1862 году.
ENDA Kenny - лидер Республики Ирландия, где находится Ареша Манор.
В Аддис-Абебе расположены и Аддис-Абебский стадион, и Аддис-Абебская мэрия.
Городской зал в Аддис-Абебе начал строиться в 1961 году и имеет площадь в 140000,0 квадратных метра.
"Аддис-Адаба Сити Холл" была завершена в 1964 году и имеет площадь в 140000,0 квадратных метра.
"Аддис-Абеба Сити Холл" находится в Эфиопии, где валютой является эфиопский быр.
"Аддис-Абеба Сити Холл" находится в стране Эфиопии, где говорят амхарские.
Аддис-Абебская мэрия находится там, где в настоящее время находится правительство Аддис-Абебы, и его площадь составляет 1400,0 (кв. м).
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия.
Adisham Hall, архитектурный стиль которого - Tudor и Jacabian, находится в Хапутале.
Adisham Hall, который находится в Шри-Ланке, имеет архитектурный стиль Тюдора и Джекобана.
Adisham Hall имеет архитектурный стиль Tudor Revival, он находится в Хапутале.
Adisham Hall, Haputale была завершена в 1931 году.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри Джаяварденепура Котте.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, чья валюта - шри-ланкийская рупия.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, где лидером является Ranil Wickremesinghe.
Admisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка, и был завершен в 1931 году.
Строительство Adisham Hall, Шри-Ланка, было завершено в 1931 году.
Ranil Wickremesinghe - лидер в Шри-Ланке, где находится Adisham Hall.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Япония.
Музей искусств "Акита", расположенный в префектуре Акита, найден в Японии.
Музей искусств "Акита" имеет 3 этажа и 3746,66 кв. м площади пола.
Музей искусств "Акита" находится в Акита, Акита, Япония.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, часть префектуры Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, префектура Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Япония.
Alan B. Miller Hall находится на 101 Ukrop Way и был завершен 1 июня 2009 года.
Robert A. M. Stern - архитектор Alan B. Miller Hall, из которого "Школа бизнеса Мейсон" является нынешним арендатором.
Alan B Miller Hall (который был открыт на 2009-10-02) имеет адрес "101 Ukrop Way".
Alan B Miller Hall в штате Вирджиния принадлежит The College of William и Mary.
Колледж Уильяма и Марии владеет Alan B. Miller Hall, а канцлер колледжа - Роберт Гейтс.
Школа бизнеса "Мейсон" - арендатор Alan B. Miller Hall в США.
Адрес для Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, недалеко от CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Ахмедабад.
Премьер-министр Индии Нарендра Моди и Амдавад ни Гуфа также находятся в Индии.
Sumitra Mahajan - лидер Индии, где найден Амдавад ни Гуфа.
Amdavad ni Gufa находится в городе Ахмедабад в Индии.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в штате Гуджарат Ахмедабад.
В Шри-Ланке находится больница «Ампара» (пункт 476).
Больница «Ампара» расположена в Амуре, Шри-Ланка.
Больница "Ампара" расположена в Восточной провинции, Шри-Ланка.
Больница "Ампара" находится в Шри-Ланке, лидером которой является Ранил Викремесингхе.
Архитектором "Ашера" и Марией Изабель Ричардсон Хаус был Альфред Гилес, который родился в Англии.
Альфред Гилес был архитектором компании "Ашер" и "Мэри Изабель Ричардсон Хаус" и умер в графстве Кендалл, штат Техас.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House, расположенная в Ашертоне, штат Техас, имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Asher and Mary Isabelle House, построенная в 1911 году, расположена в Ашертоне, штат Техас.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены на американском маршруте 83 и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 1988-2011 годов.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House, построенная в 1911 году, расположена на американском маршруте 83.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, штат Техас, США.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, входящем в округ Диммит, штат Техас.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, штат Техас, который является частью США.
Юлия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Asilomar Conference Grounds.
Юлия Морган из Сан-Франциско была дизайнером Asimolar Conference Grounds.
Asilomar State Beach - одно из значимых зданий, спроектированных архитектором Юлией Морган, которая также спроектировала The Asilomar Conference Grounds.
Julie Morgan - архитектор Asilomar Conference Grounds and Chinathouse в Сан-Франциско.
Julia Morgan спроектировала Asilomar Conference Gardens, а также знаковый Los Angeles Herald Examiner в Калифорнии.
Юлия Морган была архитектором Asimolar Conference Grounds and The Riverside Art Museum.
Asilomar Conference Grounds, которая расположена в Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asilomar Conference Grounds, с американским архитектурным стилем "Craftsman", находится в Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Asilomar Conference Grounds находится в Asilomar Blvd., Pacific Grove, California и была построена в 1913 году.
Asilomar Conference Grounds находится в Тихом океане, штат Калифорния, и имеет исходный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Asilomar Conference Grounds, с архитектурой стиля движения искусств и ремесел, находится в Тихом океане, штат Калифорния.
Asilomar Conference Grounds были построены в 1913 году и расположены в Тихом океане, Калифорния.
Asilomar Conference Grounds находится в Тихом океане, штат Калифорния, США.
Asilomar Conference Grounds in Pacific Grove, CA - часть штата Калифорния.
Asser Levy Public Baths находится в Asser Levy Place на Восточной 23-й улице и была построена в 1904 году.
Asser Levy Public Baths, расположенный на проспекте А, Манхаттан. и построенный в 1904 году.
Компания Asser Levy Public Baths, построенная в 1904 году, расположена на Манхэттене.
Asser Levy Public Baths находится на Манхэттене, который является частью Нью-Йорка.
Asser Levy Public Baths находится на Манхэттене, где Cyrus Vance Jr является лидером.
Gale Brewer - лидер Манхэттена, который является местом расположения Asser Levy Public Baths.
Asser Levy Public Baths, построенная в 1904 году, расположена в Нью-Йорке.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, в котором находится Манхэттен.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, частью которого является Новая Нидерланды.
"Нью-Йорк", часть Нью-Йорка, имеет Asser Levy Public Baths.
"3Арена" расположена в Дублине, в Республике Ирландия.
Центр "Аддис-Абеба" находится в стране Эфиопии, которую возглавляет Хайлемариам Десалег.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Эфиопии, лидером которой является Малату Тесдом.
Демоном для людей, живущих в Индии, где находится Амдавад ни Гуфа, - индейка.
T S Thakur - лидер Индии, а также местонахождение Амдавад-ни-Гуфа.
Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором AC Hotel Bella Sky Copen.
Арендатором AC Hotel Bella Sky Copenal является отель Marriott International Hotel, штаб-квартира которого находится в Бэтседе, штат Мэриленд.
Школа бизнеса "Мэйсон" расположена в США, и являются нынешними арендаторами Alan B Miller Hall.
250 Delaware Avenue находится в США, в котором английский язык является основным языком.
250 Delaware Avenue находится в США, который возглавляет Джо Байден.
Лидером "Соединенных Штатов", где проживает 250 Делавэр, является Джон Робертс.
250 Delaware Avenue находится в США, который возглавляет Пол Райан.
250 Delaware Avenue находится в США, и это лидер - президент.
Тим Брук-Тейлор был звездой Bananaman, сериал "STV" впервые вышел в эфир 10 / 03 / 1983 и создан Стивом Светланом.
Дэн Мишкин и гражданин Пуэрто-Рико Эрни Колон создали комический персонаж Болта, у которого есть альтернативное имя Ларри Болатинский.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, что звезды Damon Wayans Jr. Персонаж был создан американцем Дункан Рулеу.
"Баймакс", персонаж в "Большом Hero 6", в ролях Джейми Чун, был создан Дунканом Рулеу, американцем.
Большой Hero 6 снимал майский Рудольф и персонаж "Баймакс", который создал американец Дункан Рулеу.
Rona Fairhead - ключевой человек для "Би-би-си", штаб-квартира которого находится в вещательном доме. Би-би-си транслирует Bananaman, а также выпускает радио "Би-би-си".
Bananaman впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года и сняла Джилл Шиллинг. Ее создал Стив Светлый и в эфире "Известий".
"Баймакс" - персонаж, который создал американец Дункан Рулеу и отличился в фильме "Большой Герой 6" (в ролях Райан Поттер).
Комический персонаж "Болт", у которого есть альтернативное имя Ларри Болатинский, был создан Гэри Коэном и пуэрто-риканским гражданином Эрни Колоном.
"Арион" (также известный как AHRI 'ahn) - комический персонаж, созданный Полом Куппербергом и Яном Дуурсемом, завоевавшим награду Эйснера.
Персонаж комиксов "Aurakles" создал Лэнь Вайн и американец Дик Диллин.
"Би-би-си", которая находится в Лондоне, и где Rona Fairhead является ключевым человеком, когда-то транслирует Bananaman и имеет продукт под названием "Би-би-си".
"Балдер" - комический персонаж, созданный Стэн Ли и американцем Джеком Кирби. Его альтернативное название - Balder Odinson.
John Reith, 1-й Baron Reith основал "Би-би-си", у которого есть свой штаб в вещательном доме. "Би-би-си" транслирует Bananaman, а также производит радио BBC.
1-й барон, Джон Рейт был основателем Би-би-си, который находится в Лондоне и показал сериал "Бананаман". Еще один продукт Би-би-си - радио "Би-би-си".
Билл Одди звезд в Бананамане, который был создан Стивом Светланом. Она была впервые транслирована Би-би-си 3 октября 1983 года.
Bananaman, впервые транслировавшийся Би-би-си 3 октября 1983 года, был создан Стивом Светланом и звездным Graeme Garden.
John Geering создал телевизионный персонаж Bananaman, который впервые транслировался Би-би-си 3 октября 1983 года и снимал Джилл Шиллинг.
Bananaman впервые транслировался Би-би-си 3 октября 1983 года. Ее создал Стив Светлый и звездный Джилл Шиллинг.
"Ланкассир", рожденный Биллом Одди, стал звездой Bananaman, транслировавшейся Би-би-си из вещательного дома в Лондоне.
"Ланкассир" родился Билл Одди в Бананамане. Ее транслировала Би-би-си, расположенная в Лондоне.
Рочдейл родился Билл Одди снялся в телесериале "Бананаман". Это шоу транслировала "Би-би-си", которая имеет свой штаб в вещательном доме.
Бананаман сериал показывал на Би-би-си (Лондон) и снялся с Биллом Одди, который родился в Рочдейле.
Абердин родился Graeme Garden в Bananaman, который транслировал Би-би-си, штаб-квартира которого называется "вещательный дом".
Тим Брук-Тейлор снялся в Bananaman, который был создан Джоном Геленом. Она была впервые транслирована Би-би-си 3 октября 1983 года.
"Бананаман" был создан Стивом Светланом и звездным Тимом Бруком-Тейлором. Она была впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года, передает Би-би-си.
Персонаж Baymax впервые появился в фильме Big Hero 6 и озвучен Скоттом Адсисом. Ее создали Дункан Рулеу и Стив Т Сеагле.
Персонаж "Баймакс", созданный Стивом Т Seagle и американцем Дункан Рулеу, впервые появился в фильме "Большой Герой 6".
"Баймакс" - персонаж, созданный Дункан Рулеу и Стивом Т. Сеагле, который впервые появился в фильме "Большой герой 6".
"Баймакс", персонаж Big Hero 6, созданный Steve T Seagle и Duncan Rouleau, озвучен Скоттом Адсисом.
"Болт" (Ларри Болатинский) - это комический персонаж, который был создан как парижскими Cullins, так и Эрни Колон, который является гражданином Пуэрто-Рико.
"Баймакс" - персонаж из Big Hero 6, который был создан американцем Duncan Rouleau и Steven T. Seagle.
Персонаж "Баймакс", созданный Стивом Т Seagle и американцем Дункан Рулеу, озвучен Скоттом Адсисом.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, который снимал Скотт Адсит. Создателем "Баймакс" является американец Дункан Рулеу.
У Алана Тукика звезды в фильме "Большой Герой 6", в котором Baymax, созданный американцем Дункан Рулеу, тоже является персонажем.
Биббо Биббоевски - полное имя Бо Биббоевского, созданного Марком Вольфманом и американцем Джерри Орденом.
Комический персонаж Auron (Lambien) был создан как Марком Вольфманом, так и американским гражданином Карлом Кезелем.
Комический персонаж "Аурон" (чье полное название - Lambien) был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кезелем.
Болт - комический персонаж с альтернативным названием Ларри Болатинский. Его создали Дэн Мишкин и гражданин США, парижский Cullins.
Гражданин США, парижский "Культура" вместе с писателем комиксов, Гэри Коэн создал комический персонаж Болта. У персонажа есть альтернативное имя Ларри Болатинского.
Ларри Болатинский - альтернативное название для персонажа комиксов "Болт", который был создан Эрни Колоном и американцем парижским "Парижем".
Комический персонаж Астерикс иногда называется "Astérix" и был создан Альбертом Удерзо и французским гражданином Рене Госкиным.
Американский писатель-комик Роджер Маккензи и Джин Колан создали персонажа Бена Уриха, который имеет полное имя Бенджамин Урих.
"Черная пирата", также известная как Jon Valor, была создана компанией "Инстаграм", победившей американца, Шелдона Молдоффа.
Аарон Хант играет за Vfl Wolfsburg и привык играть за SV Werder Bremen II.
Абель Эрнандес играет за клуб Citta de "Палермо", а также играл за "Пенарол".
Клуб "Адам Махер" - ПСВ Эйндховен и он играл за сборную Нидерландов по футболу.
Ахмад Кадхим Асад в клубе "Аль-Нафт", играет за Steel Azin F.C.
Akeem Adams играл за Ferencvarosi TC, где руководитель - Томас Долль.
Akeem Dent родился 27 сентября 1987 года.
Akeem Dent родилась в Атланте, Грузия, в 1987 году.
Akeem Dent стартовал с Atlanta Falcons, которой владеет Артур Бланк.
Патрик Аллен - политический лидер на Ямайке, который является местом рождения Akeem Priestley.
Клубы "Алаа Абдул-Захра" - клуб "Шабаб аль-Ордон" и СК "Аль-Заура".
Алан Мартин играет за "Барроу АФК" и "Гамильтон академический".
Александр Чумаков сыграл за клуб ФК "Торпедо Москва", которым руководит Валерий Петраков.
Россию возглавляет Сергей Нарышкин и там, где умер Александр Чумаков.
Александр Чумаков умер в России, который возглавляет Владимир Путин.
Александр Прудинов играет за ФК "Томь Томск", который играет в Российской национальной футбольной лиге.
В число бывших клубов "Александре Гурули" входят ФК "Карпаты Львов" и AS Lion-Duchère.
Александр Гурули играл за ФК "Карпаты Львов" и ФК "Динамо" Батуми.
Алессио Ромагноли - защитник футбольного клуба "А.С. Милан".
По мере того, как "Рома" играет в Серии А и Алессио Ромагноли играл за свою молодежную команду.
Алекс Планте родился в 1989 году в Манитобе.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года и играет за клуб Pallacanestro Cantu.
Канада использует разговорный язык английского языка и является местом рождения Аарона Богаарда.
Адам Маккей родился в Канаде, где говорят на английском языке.
Абель Эрнандес играет за Hull City AFC, которым руководит Стив Брюс.
Аарон Богаард родился в Саскачеване, а его клуб - Wichita Thunder.
Абель Эрнандес играл за клуб "Пенарол", которым управлял Хорхе Оросман да Силва.
Адам Махер связан с клубом АЗ "Алкмар" и играет за голландский национальный клуб для игроков до 17 лет.
"Ахмад Кадхим Асад" - это Steel Azin FC и Al Shorta SC.
Akeem Adams играет за национальную футбольную команду Тринидада и Тобаго и спортивный клуб "Т & TEC".
Akeem Ayers был номером 39 в проекте подбора, а его бывшая команда - New England Patriots.
Бывшей командой Akeem Ayers был Теннесси Титанов, и он был номером 39 в проекте подбора.
Клуб "Akeem Priestley" - "Коннектикут" и он ранее играл за шейха Русселя КЦ.
Клуб "Akeem Priestley" - "Ройс" и он играл за шейха Русселя КЦ.
Алаа Абдул Захра играет за клуб "Аль-Хор", расположенный в Аль-Хоре.
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC под управлением Амара Осима.
В число бывших клубов футболиста Алана Мартина входят "Гамильтон академики" и Leeds United FC.
Алан Мартин когда-то играл за "Гамильтон академики", который играет свои домашние игры в парке "Новый Дуглас".
Александр Барков родился 2 сентября 1995 года и играет за "Флориду Пантерз".
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия и играл с "Флоридой Пантерз".
Клуб Александра Прудникова - ФК "Спартак" и он также играет за ФК "Кубань Краснодар".
"Алекс Тайус" играет за клуб, Maccabi Тель-Авива B.C, который находится в турецкой баскетбольной Суперлиге.
Алекс Планте родился в Брандоне, Манитоба, которую возглавляет Консервативная партия Канады.
Адам Маккей родился в Канаде, где национальный гимн - О Канада.
Александре Гурули играл за ФК "Динамо" Батуми под управлением Левана Хомерики.
Александр Прудников играл со "Спартаком" московским ФК "Спартак", чья игра - "Открытая Арена".
Клуб "Akeem Priestley" - Rops, который играет в Veikkausliiga.
Akeem Adams играл за United Petrotrin FC, на земле которого находится Пало Сео Велодроме.
Alessio Romagnoli играет в Serie A для AC Milan.
Алессио Ромагноли - член A.S. Roma, играющий в Серии А лиги.
Алессио Ромагноли играет за AS Roma в Серии А.
Клуб "Адам Махер" - АЗ "Алкмар", на земле которого находится АФАС Стадион.
"Инуктитут" - это разговорный язык в Канаде, место рождения Аарона Богаарда.
Место рождения Аарона Богаарда - Регина, Саскачеван, и он играет за Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Канаде.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Регина, Саскачеван.
Аарон Богаард родился в Саскачеване в 1986 году.
Аарон Богаард родился в Канаде и играет за Wichita Thunder.
Проект команды Aaron Boogaard - "Миннесота Дикси", где Chuck Fletcher является генеральным менеджером.
Аарон Хант, бывший игрок Hamburger SV, теперь играет за SV Werder Bremen.
Аарон Хант, бывший игрок "SV Werder Bremen II", теперь играет за Хамбургер SV.
Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen, которым руководит Виктор Скрипник.
Аарон Хант играет за клуб SV Werder Bremen II под управлением Александра Нури.
Аарон Хант играет за Vfl Wolfsburg и Hamburger SV.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen и его клуб сейчас VfL Wolfsburg.
"Аарон Хант" играет за Vfl Wolfsburg, которым руководит Дитер Хеккинг.
Абель Эрнандес играл за клуб "Центральный эспаньол" и теперь играет за US Citta di "Палермо".
Абель Эрнандес, член клуба "Центральный эспаньол", играет за сборную Уругвая по футболу.
Abel Hernandez играл как в Центральной Эспаноле, так и в корпусе городской АФК "Сити".
Игрок "City City AFC" Абель Эрнандес представлял сборную Уругвая по футболу.
Абель Эрнандес играет за сборную Уругвая по футболу и "Пенарол".
Абель Эрнандес играет за США Citta di "Палермо" сборной Уругвая по футболу.
Клуб "Абель Эрнандес" - гражданин Уругвая в составе 20 футбольной команды, а также Citta di "Палермо".
Abner играет за футбольный клуб "Коритиба" и представлял Бразилию на уровне до 17 лет.
Абнер играет за футбольный клуб "Коритиба" и играл за сборную Бразилии под 20-ю команду.
Abners играет на CD Club Club и Coritiba Football Club.
Абнер - футболист, который представлял сборную Бразилии под 20-ю команду, а также играл за "Реал" Кастилья.
Абнер играл в футбол для "Реала" мадридского "Кастилии" и C.D.
Абнер - футболист футбольного клуба "Коритиба", а также "Реал" Кастилья.
Клубы Адама Махера - ПСВ Эйндховен и АЗ "Алкмар".
Адам Маккей родился в Канаде в 1986 году.
Adam McQuade родился в городе Шарлотт в 1986 году.
Адам Маккей родился в 1986 году на острове Князь Эдуард.
Проект команды Adam McQuail - Columbus Blue Jackets в Columbus, штат Огайо.
Проект команды Адама Маккеля - Columbus Blue Jackets, генеральным директором которого является Ярмо Кекалайнен.
Адам Маккей родился в Канаде, и он весит 94,8024 кг.
Адам Маккей, который родился в Шарлоттегороде, весит 94,8024кг.
Адам Маккей родился на острове Князь Эдуард и весит 94,8024 кг.
Ахмад Кадхим Асад играет в СК "Аль-Заура", руководителем которого является Басим Касим.
Ахмад Кадхим Асад играет за Al-quwa Al-Jawiya и его клуб - Al Shorta SC.
Ахмад Кадхим Асад играл за "Аль-Нафт" и Esteghial Ahvaz FC.
Ахмад Кадхим Асад играет за Al-quwa Al-Jawiya и входит в состав Esteghlal Ahvaz F.C.
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - "Эстеглал Ахваз", которым руководит Аднан Хамад.
Ахмас Кадхим Асад сыграл за сирийский клуб Al Jaish SC, а также Steel Azin FC.
Ахмад Кадхим Асад играл за "Steel Azin F.C." и Al-Quwa Al-Jawiya.
Ахмад Кадхим Асад играет за Al Talaba SC, а также за клуб Steel Azin FC.
Ахмад Кадхим Асад - игрок forSteel Azin F.C., а также PAS Тегеран FC.
Akeem Adams играет за Ferencvarosi TC и его клуб - Центральный ФК.
Бывшие клубы Akeem Adams включают в себя T & TEC Sports Club и Ferencvarosi TC.
Akeem Adams играет за Ferencvarosi TC и национальную футбольную команду Тринидада и Тобаго.
Акеем Адамс, представлявший гражданина Тринидада и Тобаго в составе 17 футбольной команды, сыграл за клуб Ferencvarosi TC.
"Акеем Адамс" играет за национальную футбольную команду Тринидада и Тобаго, а также за Ferencvarosi TC.
Клуб "Akeem Adams" - Ferencvarosi TC и он является членом United Petrotrin FC.
Akeem Adams играет за Ferencvarosi TC, председателем которой является Габор Кубатов.
Akeem Adams играл за клуб "Т & TEC Sports Club" и играл за "United Petrotrin FC".
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, а также играл за "Лос-Анджелес Рамс".
Проект "Akeem Ayers" - 39, и он привык играть за Los Angeles Rams.
Бывшей командой Akeem Ayers был "Лос-Анджелес Рамс", а его проект раунда - 2.
Бывшей командой Akeem Ayers стал "Лос-Анджелес Рамс", сыгравший в своем родном городе в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Akeem Ayers, который дебютировал за Теннесси Титова, позже играл за "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, а позже играл за "Сент-Луис Рамс".
Akeem Ayers 39 в проекте выбирает и привык играть за "Сент-Луис Рамс".
"Аувлек Айерс" был подготовлен в раунде 2 и привык играть за St, Louis Rams.
Akeem Ayers играл за американскую футбольную команду "Сент-Луис Рамс".
Акеем Дент родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года.
Akeem Dent родился в Атланте, Грузия и его клуб - "Хьюстон Теканс".
Первой командой Akeem Dent стали "Атланта Фальконы" и еще одна бывшая команда - "Хьюстон Тексты".
"Акеем Ден" не первая команда - это Атланта, базирующаяся в Атланте "Falcons".
Akeem Dent привык играть за "Атланту" в Атланте.
Akeem Dent когда-то играл с "Атлантой" Falcons, тренером которого был Дэн Куинн.
Бывшей командой "Акеем Дент" была Хьюстон, базирующаяся в Хьюстоне.
Линейка Akeem Dent родилась в Атланте, Грузия.
Akeem Priestley родилась на Ямайке, где лидером этой страны является Елизавета II.
Akeem Priestley играет за Дейтонские голландские льды и гавань View F.C.
Akeem Priestley играл за FK Mughan и Шейх Руссель КЦ.
Akeem Priestley играл за "Антигуа GFC" и теперь играет за Harbour View FC.
Akeem Priestley играет за Jacksonville Dolphins и Harbour View F.C.
Akeem Priestley находится в клубе "Джексон Дельфин" и ранее играл за клуб шейха Русселя КЦ.
Клубы "Akeem Priestley" - это Harbour View F.C. и Rops.
Клуб "Akeem Priestley" - Harbour View F.C и он играет за шейха Русселя КЦ.
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который находится в Катаре "Звезда".
"Алаа Абдул-Захра" играет за спортивный клуб "Аль-Вакра", входящий в состав "Звезды Катара".
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб "Аль-Wakrah Sport" в лиге "Qatar Stars".
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который находится в Катаре "Звезда".
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC, которые имеют свои земли в Аль-Хоре.
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC в Qatar Stars League.
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC, которые находятся в Qatar Stars League.
"Алаа Абдул-Захра" играет за сборную Ирака по футболу под названием "20" и Al Kharaitiyat SC.
Алаа Абдул-Захра заплатил за клуб "Шаба аль-Ордон" и спортивный клуб "Аль-Хор".
Алаа Абдул-Захра ", чей клуб" Шабаб Аль-Ордон "играет за" Аль-Харатьят ".
Алаа Абдул Захра играет за Al Shorta SC, а его клуб - Шабаб Аль-Ордон.
"Алаа Абдул-Захра" играет за сборную Ирака по футболу младше 20 лет, а его клуб - Шабаб Аль-Ордон.
Алаа Абдул-Захра - форвард и его клуб - Al Shorta SC.
Алан Мартин играл за клуб Accrington, Accrington Stanley F.C.
Алан Мартин - футболист для "Гамильтона академика", а также для Accrington Stanley FC.
Алан Мартин играл за Clyde F.C. на стадионе "Бродвуд".
"Гамильтон академики" и Aldershot Town FC - бывшие клубы футболиста Алана Мартина.
Alan Martin играет для Hamilton Academical F.C. и Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin играл за Hamilton Academical F.C., где земля расположена в Южном Ланаркшире.
Алан Мартин играл за сборную Шотландии под 21 команду, которой руководит Рики Сбрагия.
Александр Барков-младший родился 1995-09-02 в Тампере, Финляндия.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия, в 1995 году.
Родился в 1995 году, Александр Барков-младший играет за "Флориду Пантерз".
Проектом команды Александер Барков-младший стал "Флорида Пантерз", генеральным директором которого является Дейл Таллон.
Александр Барков-младший играет в Национальной хоккейной лиге, где "Монреаль Канадиенс" выиграл большинство чемпионатов.
Александр Чумаков родился в Москве, Россия и играет за - ФК "Торпедо Москва".
Александр Чумаков родился в Советском Союзе, а его клуб - ФК "Торпедо Москва".
Александр Чумаков находился в московском ФК "Торпедо", председателем которого является Александр Тукманов.
Александр Чумаков родился в Москве и играет за сборную СССР по футболу.
Александр Чумаков родился в Советском Союзе и входил в состав сборной СССР по футболу.
Александр Чумаков играл за ФК "Торпедо Москва" и представлял сборную СССР по футболу.
Александр Чумаков умер в Москве, где лидером является Сергей Собянин.
Александр Чумаков умер в России, где лидирует Валентина Матвиенко.
Александр Прудников играет за ФК "Амкар Пермь" и ФК "Том Томск".
Александр Прудников играет за футбольный клуб ФК "Амкар" под управлением Гаджи Гаджиева.
Клуб Александра Прудникова - ФК "Том Томск" и он также играет за ФК "Кубань Краснодар".
Клуб Александра Прудникова называется "Спарта Прага" и он играет за ФК "Кубань Краснодар".
Александр Прудников сыграл за ФК "Амкар Пермь" и за ФК "Спартак".
Алексей Прудников играет за ФК "Спартак" и ФК "Том Томск".
В число бывших клубов Александра Прудникова входят "Спарта" Прага и ФК "Спартак".
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный", однако сейчас он играет за ФК "Алания Владикавказ".
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный" под управлением Рашида Рахимова.
Александр Прудников в настоящее время играет за команду ФК "Амкар Пермь", которой руководит Гаджи Гаджиев.
Александр Гурули играл за ФК "Карпаты Львов" и ФК "ДАМП Гори".
Александре Гурули играл за ФК "Карпаты Львов" и ФК "Зестафони".
Александре Гурули играет за ФК "Карпаты Львов", а также за "Булонь" США.
Александр Гурули играл за клуб "Олимпик" Lyonnais, играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Alessio Romagnoli играет за A.C. Milan, которым руководит Синиша Михайлович.
В число бывших клубов "Алессио Ромагноли" входят UC Sampdoria и AS Roma.
В качестве игрока "рома" Алессио Ромагноли представлял Италию на уровне до 16 лет.
Alessio Romagnoli связана с UC Sampdoria сборной Италии под 16-й футбольной лигой.
"Алессио Ромагноли" играл за сборную Италии по футболу под руководством Даниэле Зорат.
Alessio Romagnoli - член итальянской сборной под 17 футбольной командой и играет за A.S. Roma.
"Алессио Ромагноли" играет за сборную Италии по футболу младше 17 лет и за клуб U.C. Sampdoria.
"Алессио Ромагноли" играет за сборную Италии по футболу младше 17 лет, которую курирует Алессандро Даль Канто.
Клуб "Алессио Ромагноли" - гражданин Италии в составе 19 футбольной команды и он также связан с UC Sampdoria.
Нынешний клуб "Алессио Ромагноли" - AC Milan, которым руководит Синиша Михайлович.
Алессио Ромагноли - защитник А.С. Рома.
Алессио Ромагноли играет за клуб U.C. "Сампдория" как один из защитников команды.
Алекс Планте родился в Брандоне, Манитоба в 1989 году.
Алекс Планте играл за клуб Anyang Halla и родился в Брандоне Манитобе.
Ларри Магуэр - лидер "Брандона", Манитоба, место рождения Алекса Планте.
Алекс Планте родился в Канаде в 1989 году.
Алекс Планте родился в Канаде и играет за Аньянг Халла.
Алекс Планте родился в Манитобе, а его клуб - Anyang Halla.
Алекс Тайус играет в Евролиге, а также за Anadolu Efes SK.
Алекс Тыус сыграл за Anadolu Efes Sk в турецкой баскетбольной Суперлиге.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года и играл за "Маккаши" Тель-Авива до н.э.
Alex Tyus принадлежит к клубу Pallacanestro Cantu, который находится в Евролиге.
Alex Tyus играет за Pallacanestro Cantu в турецкой баскетбольной Суперлиге.
Alex Tyus принадлежит клубу, Pallacanestro Cantu, в Lega Basket Серии А лиги.
Alex Tyus находится в Евролиге и играет за "Маккаши Ашдод" до н.э.
Алекс Тайус играет в Евролиге за клуб "Маккаши Тель-Авив" до н.э.
Alex Tyus играл за Maccabi Ashdod BC и также играл в турецкой баскетбольной Суперлиге.
Alex Plante родился в Брандоне, провинция Манитоба, где лидером является Дрю Калужас.
Акеем Адамс умер в Будапеште, Венгрия.
"Абнер" играет на CD ФАС в Salassan Primera Division.
"Абнер" - футболист для клуба "CD ФАС", который является членом команды Salassan Primera Division.
Аарон Богаард родился в Канаде, где национальный гимн - "О Канада".
Национальный гимн Канады, где родился Алекс Планте, - O Canada.
Азиатские канадцы - это этническая группа в Канаде, которая является местом рождения Аарона Боогаарда.
Место рождения Аарона Богаарда - Канада, где один из языков используется на французском языке.
В число разговорных языков Канады входят французский язык и место рождения Адама Маккума.
Адам Маккей родился в Канаде, где один из разговорных языков - Inuktitut.
"Славянский язык" используется в Канаде, место рождения Аарона Богаард.
Канада возглавляет Елизавету II и является родиной Аарона Богаард.
Канада возглавляет Елизавету II и там, где родился Адам Маккэйд.
"Алекс Планте" родился в Канаде, чей арендатор - Елизавета II.
Александре Гурули играл за ФК "Карпаты Львов", которым руководит Олех Лужный.
Александре Гурули сыграл за ФК "Самтредия", чья домашняя площадка находится на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Председатель ФК "Спартак" Сергей Родионов и Александр Прудников сыграли за свою молодежную команду.
Молодежный футбольный клуб "Александр Прудников" стал ФК "Спартак", площадка которого находится на стадионе "Открытие".
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный", базирующийся в Грозном.
Александр Чумаков сыграл за ФК "Торпедо", который сыграл в сезоне 2014-го в российской премьер-лиге.
"Акеем Дент" играл за "Хьюстон Тексты", которые базируются в Техасе.
Akeem Ayers когда-то играл за "Лос-Анджелес Рамс", который находится в Лос-Анджелесе.
Motherwell FC, играющий свои домашние игры в "Фейсбуке", - бывший клуб футболиста Алана Мартина.
Александре Гурули играл за "Олимпику" Лайоннаис, председателем которого является Жан-Мишель Аулас.
Akeem Priestley подключается к футбольному клубу "Оранж", которым руководит Оливер Вайсс.
Футболист, Абнер играет за клуб "Реал" Мадрида Кастилии под управлением Луиса Мигеля Рамиса.
Alan Martin играл в футбол для сборной Шотландии под 19-й командой, которую курирует Scot Gemplan.
Алаа Абдул-Захра играет за клуб "Шабаб Аль-Ордон" в премьер-лиге Иордании.
Akeem Ayers дебютировал с Tennessee Titans, которые базируются в Нэшвилле, штат Теннесси.
Бывшей командой Akeem Ayers была компания Tennessee Titans, которая базируется в Нэшвилле, штат Теннесси.
Абель Эрнандес играет за клуб, американский Città di "Палермо", которым руководит Гисеппе Иахини.
Akeem Adams является членом клуба United Petrotrin F.C., который играет в Palo Seco.
A-Rosa Luna - 125800,0 миллиметра и был крещен 7 апреля 2005 года.
"A-Rosa Luna" составляет 125800,0 миллиметра в длину и классифицируется как круизное судно.
"АИЖАлуна" эксплуатируется AIDA Cruises, которые расположены на Росток.
"СПИД" составляет 253,26 м в длину и был запущен 16 марта 2013 года.
"Монреаль Локомотив" - строитель ALCO RS-3, имеющий четырехтактный двигатель.
Alliant Techsystems делает ALV X-1, а также производит AGM-88 HARM.
Richard A. Teague - это "Chrysler" и спроектирован AMC Matador.
Richard A. Teague, который работает на General Motors, спроектировал AMC Matador.
"ARA Veintistico de Mayo" (V-2) - 192000,0 миллиметра в длину и родом из Аргентины.
Abarth 1000 GT Coupe был изготовлен Abarth и разработан Gruppo Bertone.
Honda - производитель Acura TLx и имеет двигатель Honda J.
Honda - производитель Acura TLx, имеющий двигатель Inline-4.
Ледокол Алексея Чирикова построили в Финляндии, где Саули Ниинисто - лидер.
Ледокол Алексея Чирикова был построен на кораблях Arctech Helwaring с кораблем "21.2м".
Alfa Romeo 164, которая была собрана в Милане, а Fiat Croma - это связанные с транспортом средства.
Humphrys, Tennant и Dykes расположены в Deptford и власти Alhambra.
"Альгамбра" была запущена 31 мая 1855 года и имела пучок в 8,3 метра.
"Alvis Speed 25" имеет двигатель объемом 4387,00 куб. см и внушительная трансмиссия, придуманная как "односпальная коробка передач, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, полноприводная коробка передач.
"Орел" стал преемником American Motors, которые делают AMC Matador.
Ракета "Антарес" сопоставима с Delta II и была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" запущена из Средне-атлантического регионального Spaceport, а его первое путешествие - 9 января 2014 года.
Airbus Group - материнская компания Airbus Defense & Space, где была изготовлена Ariane 5.
Aston Martin Virage сменил Aston Martin V8, который является соответствующим средством передвижения Aston Martin Rham / 1.
Компания Lockheed Martin изготовила Atlas II с космодрома на мысе Канаверал.
Audi A1 изготовлен Audi, который также владеет Ducati.
Seat Ibiza и Audi A1, построенные Audi, - это оба автомобиля.
Douglas R Oberhelman - это человек в Caterpillar Inc., где изготавливается СПИД.
Судно «Роза Луна» составляет 125800,0 ммс и было заказано 22 января 2004 года.
AIDAstella эксплуатируется компанией AIDA Cruise Line, которая находится в Германии.
Максимальная скорость - 40.744, а длина - 252000,0 ммс.
"Монреаль Локомотив" - строитель ALCO RS-3, который имеет дизель-электрическую трансмиссию.
ALV X-1 имеет 2 ракетные ступени и диаметр 1,524 метра.
1974 год - один из модельных годов AMC Matador, который был собран в Кеноше, штат Висконсин.
"Alfa Romeo 164", которая собрана в Милане, является сопутствующим средством транспортировки в Saab 9000, в том, что они оба - автомобили.
Alfa Romeo 164 собрана в Италии и является аналогичным средством передвижения к Fiat Croma.
Alfa Romeo 164, которая была собрана в Италии, и Lancia Thema - это смежные виды транспорта.
Alvis Speed 25 была сделана компанией Alvis Car and Engineering Company of Coving.
У Alvis Speed 25 есть сразу шесть двигателей и внушительная трансмиссия.
American Motors, сделавшая AMC Matador, сменила Орла.
Ара Ветеран де Майо (V-2) родом из Аргентины, где лидирует Габриэла Михетти.
Ariane 5 была запущена на ELA-3 и изготовлена компанией The Airbus Defense and Space.
Aston Martin V8 - собранный в Соединенном Королевстве - и Aston Martin Rham / 1 - это соответствующие транспортные средства.
Aston Martin оформил Aston Martin V8, который сменил Aston Martin Virage.
Aston Martin DBS - это смежное средство передвижения к Aston Martin V8, который удался Aston Martin Virage.
Aston Martin V8 сменил Aston Martin Virage, сделанный компанией Aston Martin.
«Атлас II», который составляет 3,04 м в диаметре, имел свой окончательный полет 16 марта 1998 года.
Audi e-tron - подразделение Audi, которое делает Audi A1.
Audi A1 сделана Audi, дочерней компанией которой является Quattro Gmbh.
Ракета Antares сравнима с Delta II, место запуска которого было на базе ВВС Ванденберг.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Финляндии, где Юха Сипила - лидер.
General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co., которая является строителем американской субмарины NR-1.
"A-Rosa Luna" работает двигателем, произведенным MTU Friedrichshafen, которым владеет Rolls-Royce Holdings.
Aston Martin V8 собран в Великобритании, лидером которого является Елизавета II.
"Dodge" - это кабриолет мощностью 230 кубометров.
В 1955 году Dodge имеет твердость, а двигатель - 230 кубических дюймов.
"Dodge", имеет кузов универсал и двигатель, который составляет 230 кубических дюймов.
"Dodge" - универсал с двигателем AMC V8.
В 1955 году Dodge имеет сразу шесть двигателей и кузов универсал.
Dodge Coronet - альтернативное название для Dodge 1955 года, имеющего двигатель V8.
В 1955 году Dodge имеет двигатель V8 и хардкор.
1955 Dodge - седан с двигателем V8.
В 1955 году Dodge, у которого есть кузов универсал, также имеет двигатель V8.
Dodge изготовили, 1955 Dodge и DeСото Custom - это связанные с транспортом средства.
"Dodge" и «ДеСото», выпускаемые компанией «ДеСото», относятся к категории транспортных средств.
Chrysler Newport, DeСото Custom и 1955 Dodge - это все автомобили.
В 1955 году Dodge и DeСото Custom и Plymouth Plaza относятся к категории транспортных средств.
1955 Dodge и Plymouth Plaza, изготовленные Plymouth, являются связанными видами транспорта.
"Нептун Верфт" находится в Германии и построил "А-Роза Луна".
Длина "А-Роза Луна" составляет 125800,0 миллиметра и была завершена 6 апреля 2005 года.
A-Rosa Luna составляет 125800,0 миллиметра в длину и управляется двигателем MTU Friedrichshafen.
A-" Роза Луна "имеет судовое перемещение 1850 тонн и максимальная скорость 24,0.
"A-Rosa Luna" имеет 2 × MTU 16V 2000 M60 и составляет 125800,0 миллиметра.
Немецкий расположенный, AIDA Cruises, является оператором компании "АИДАлуна".
Компания "Аида Круз", расположенная в Германии, является владельцем компании "АИДАлуна".
"Аида Круз" расположена в Ростоке и является собственником компании "АИДАлуна".
Оператором AIDAstella является AIDA Cruises, они расположены на Росток.
4 апреля 2004 года - 4 апреля 2004 года.
"СПИД", длина которого составляет 252000,0 миллиметра, начала свою работу 22 марта 2009 года.
На расстоянии 252 м от AIDAluna работает компания "Caterpillar Inc".
По состоянию на 22 марта 2009 года AIRAluna занимает 25-е место.
Meyer Werft был строителем AIDAluna, который принадлежит компании AIDA Cruises.
"СПИД" представляет собой кругосветное судно класса "Sphinx".
Корабль «СПИД» имеет длину 252000,0 миллиметра и начал свою службу 22 марта 2009 года.
"СПИД" был построен компанией Meyer Werft в городе Папенбург.
AIRAstella - 253260,0 миллиметра в длину и завершился 11 марта 2013 года.
AIRAstella, которая составляет 253260,0 миллиметра в длину, начала службу 17 марта 2013 года.
AIRAstella, длина которой составляет 253260,0 миллиметра, имела свой майский рейс 17 марта 2013 года.
AIRAstella - круизный корабль "Sphinx-класса" 253260,0 миллиметра.
Магазин "СПИД" был введен в эксплуатацию 17 марта 2013 года и составляет 253260 мм.
«СПИД» была заложена 17 декабря 2008 года и составляет 253260,0 миллиметра.
ALCO RS-3 имеет четырехтактный двигатель и выпускался в период с мая 1950 года по август 1956 года.
"ALCO RS-3" имеет четырехтактный двигатель и был построен американской компанией "Локомотив".
ALCO RS-3 имеет двигатель V12 и был построен американской компанией "Локомотив".
"ALCO RS-3" составляет 17068,8 ммс в длину и была построена американской компанией "Локомотив".
"ALCO RS-3" была построена американской компанией "Локомотив" и имеет дизель-электропередачу.
"ALCO RS-3" была построена американской компанией "Локомотив", которая была основана в Schenectady, New York.
"ALCO RS-3" была построена США основана американской компанией "Локомотив".
ALCO RS-3 была построена американской компанией "Локомотив", которая находится в США
"Монреаль Локомотив" - это сборки ALCO RS-3, которые имеют двигатель V12.
"ALCO RS-3", длина которого составляет 17068,8 мм, была изготовлена компанией "Монреаль Локомотив".
ALCO RS-3 имеет двигатель V12 и выпускался в период с мая 1950 года по август 1956 года.
ALV X-1 родом из США; где гимн - Звезда Spangled Banner.
ALV X-1 hails of the US, где столица - Вашингтон.
ALV X-1 приехал из США, где живут американцы.
ALV X-1 родом из США, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
ALV X-1 из США и азиатских американцев - этническая группа внутри США
"Аль-Х-1" родом из США, где есть этническая группа "Родные американцы".
ALV X-1 имеет диаметр 1,524 метра и был запущен из среднеатлантического регионального Spaceport.
ALV X-1 имеет диаметр 1,524 метра и имел 1 пусковой сбой.
Alliant Techsystems производит ALV X-1 и XM25 CdTe.
Ракета ALV X-1 имела в общей сложности один запуск и диаметр 1,524 метра.
AMC Matador собирается в Мексике, включая модель 1971 года.
AMC Matador, включая 191 модель, собирается в США.
AMC Matador включает в себя образцовый год 1971 года и был собран в Кеноше, штат Висконсин.
1971 год - один из модельных годов AMC Matador, который собран в Мехико.
1974 год - один из модельных годов AMC Matador, который собран в Мехико.
Модель AMC Matador была изготовлена в 1971 году и собрана в порту Мельбурн, штат Виктория.
AMC Matador выпускался в Порт-Мельконе, штат Виктория в 1974 году.
1971 год - один из модельных годов AMC Matador, который собран в Темзе, Новая Зеландия.
AMC Matador собирается в Thames, New Zealand и доступен в модели 1974 года.
American Motors была куплена Chrysler и производит AMC Matador.
American Motors делает AMC Matador, где Roy D. Chapin Jr является ключевым человеком.
"ARA Veinticalio de Mayo" (V-2) родом из Аргентины и построен компанией Cammell Laird ("Cammell Laird").
"ARA Veintistico de Mayo" (V-2) составляет 192000,0 миллиметра и имеет дальний свет, который измеряет 24,4.
"ARA Veintigation de Mayo" (V-2) родом из Аргентины и составляет 24,4 метра.
Компания Abarth делает Abarth 1000 GT Coupe и была основана в Болонье.
Abarth 1000 GT Coupé, двухдверный купе, имеет сразу четыре двигателя.
У Abarth 1000 GT есть купе бодрый и имеет прямолинейный двигатель.
Gruppo Bertone основан в Италии и спроектирован Abarth 1000 GT Coupé.
Турин на базе Gruppo Bertone спроектировал Abarth 1000 GT Coupe.
Gruppo Bertone, расположенный в Италии, был дизайнером Abarth 1000 GT Coupe.
Abarth основана в Италии и производит Abarth 1000 GT Coupe.
Carlo Abarth основала Abarth Company, которая сделала Abarth 1000 GT Coupé.
Abarth 1000 GT Coupe - пара последних, выпущенных в 1958 году.
С Coupe Bodystyle последний Abarth 1000 GT Coupé выкатился с производственной линии в 1958 году.
Производство двух дверных купе Abarth 1000 GT Coupe началось в 1958 году.
Abarth 1000 GT имеет стиль кузова Coupé и его производство началось в 1958 году.
Колесная база Abarth 1000 GT Coupe составляет 2160 миллиметров и представляет собой двухдверный купе.
Abarth 1000 GT Coupe имеет фирменный стиль Coupe и 2160 миллиметровой колесной базы.
У Abarth 1000 GT Coupe есть колесная база 2160 миллиметров и прямолинейный двигатель.
Acura TLx собирается в Marysville, в Огайо есть двигатель Honda K.
Acura TLx имеет двигатель Inline-4 и собирается в Marysville, штат Огайо.
Acura TLx, с двигателем V6, сделана в Marysville, штат Огайо.
"Acura TLx" имеет двигатель Honda.
"Acura TLx" имеет двигатель K, сделанный компанией Honda.
Acura TLx имеет двигатель V6 и собирается на автозаводе "Marysville".
Acura TLx с двигателем 2,4 л выпускается Honda.
Honda - производитель Acura TLx, у которого двигатель размером 3,5 л.
Acura TLx имеет двигатель Honda K и изготовлен компанией Honda.
Honda делает Acura TLx, у которого есть двигатель V6.
Acura - подразделение Honda, которое является производителем Acura TLx.
"Ледокол" Алексея Чирикова был построен на Arctech Helsing Shipyard в Финляндии.
Финляндия, является строителем ледокола под названием "Алексей Чириков", в Хельсинки.
Финляндия - строитель ледокола под названием "Алексей Чириков", имеющий 21,2 м длинного корабля.
Жители Финляндии известны как финны, а страна построила ледокол Алексея Чирикова.
Arctech Helsin Shipyard базируется в Хельсинки и построил Алексей Чириков ледокол.
Ледокол "Алексей Чириков" был построен в Хельсинки и имеет 21,2 м длинного корабля.
Alfa Romeo 164 также известна как "Alfa Romeo 168" и считается среднеразмерным роскошным исполнительным автомобилем.
Alfa Romeo 164 была сделана в Арезе и связана с Lancia Thema.
"Alfa Romeo 164", собранная inArese, и Saab 9000 - это сопутствующие средства транспорта в том, что они оба - автомобили.
Alfa Romeo 164 была собрана в Италии, как это транспортное средство, так и Saab 9000 - автомобили.
Alfa Romeo 164, которая собрана в Милане, и Lancia Thema - это смежные виды транспорта.
"Alfa Romeo 164" - седан с мотором прямой-четыре.
Arese собрал Alfa Romeo 164, а Fiat Croma - это связанные с транспортом средства.
"Alfa Romeo 164" связана с Lancia Thema, так же как и Fiat Croma, поэтому все связанные с ним средства передвижения.
Alfa Romeo 164 и Saab 9000 и Fiat Croma - это сопутствующие средства транспорта в том, что они все автомобили.
Alfa Romeo 164, Saab 9000 и Lancia Thema - это все автомобили.
Alhambra имеет свой майский рейс 7 июля 1855 года и составил 63800,0 миллиметра.
Alhambra принадлежит лондонской компании "P & O".
"Альхамбра", построенная компанией Samuda Brothers, имеет Humphrys, Tennant и Dykes power.
"Alhambra" имеет (Лондон) Humphrys, Tennant и Dykes power type.
"Альхамбра" потерпел крушение и имел корабль "огонек" объемом 8,30.
"Alhambra" имеет судовой пучок длиной 8,3м и верхней скоростью 18,52.
У "Альхамбры" был Geared парового двигателя Humphrys, Tennant и Dykes 140hp и длиной 63800,0 миллиметра.
Alvis Speed 25 имеет бензиновый двигатель и впечатляющую передачу, придуманную как "одиночная пластина сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, полноприводная коробка передач с металлическими суставами.
Alvis Speed 25 был изготовлен компанией Alvis Car and Engineering Company, которая была основана в Коврове.
Компания Alvis Speed 25 была изготовлена компанией Alvis Car and Engineering Company, которую добилась компания "Ровер".
Alvis Speed 25 - полноразмерный автомобиль класса люкс с специализированной системой трансмиссии.
"Alvis Speed 25" представляет собой полноприводный автомобиль с системой трансмиссии, изготовленный из одной пластины сцепления, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, полноприводная коробка передач, рычаг смены центра, открытый трубчатый вал с металлическими суставами и спиральная колея.
У Alvis Speed 25 есть 31,48 налогового двигателя и внушительная трансмиссия.
AMC Matador изготовлен компанией American Motors и имеет The Wheel Horse Co. в качестве дочерней компании.
General Dynamics Electric Boat., расположенная в Гротоне, штат Коннектикут, является строителем американской подлодки NR-1.
Американская подводная лодка NR-1 имеет проект 4,6м и пучок 3,8 м.
Американский субмарин NR-1 имеет корабль дальнего света 3,8 м и был запущен 25 января 1969 года.
Американская подлодка NR-1 имеет пучок 3,8 м и верхнюю скорость 8334 км / ч.
Ракета Antares похожа на Delta II из США
Стартовый участок ракеты "Антарес", который имел свой окончательный полет 13 июля 2014 года, - Среднеатлантический региональный Spaceport.
Ракета Antares, сделавшая свой окончательный полет 13 июля 2014 года, была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
Ракета Antares была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport и совершила свой последний полет 28 октября 2014 года.
Последний полет ракеты "Антарес" был от среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0 на 28 октября 2014 года.
Ракета Antares сравнима с Delta II и была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport.
Космодром "Antares" стал среднеатлантическим региональным Spaceport, а последний полет состоялся 18 сентября 2013 года.
Ракета "Антарес" была в последний раз запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0 18 сентября 2013 года.
Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 стал местом запуска ракеты Antares Rocket и также связан с ракетой Minotaur IV.
Ракета Antares имела свой майский полет 21 апреля 2013 года и была запущена из среднеатлантического регионального Spaceport.
Ракета "Антарес" была впервые запущена 21 апреля 2013 года на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" первого рейса была проведена 9 января 2014 года с места запуска, среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное", офис которого находится в Днепропетровске.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное", расположенном на Украине.
Ara Veinticalio de Mayo (V-2) происходит из Аргентины, столицей которой является Буэнос-Айрес.
Аргентина возглавляется Маурисио Макри и находится там, откуда родом ARA Veintistingo de Mayo V-2.
Ariane 5 была сделана ЕКА и Arianespace и была запущена на ELA-3.
Ariane 5 была изготовлена ЕКА и запущена на ELA-3.
Ariane 5 был запущен на ELA-3, управляемом Arianespace.
"Ariane 5", изготовленная компанией Airbus Defense and Space, была запущена из Гвианского космического центра.
Ariane 5 сделана Arianespace и была запущена на ELA-3.
Arianespace - производитель Ariane 5 и запущен из Гвианского космического центра.
Ariane 5 производится Европейским космическим агентством и запущено из Гвианского космического центра.
Ariane 5 составляет 5,45 метра и имеет 2 частичных сбоя.
Aston Martin V8, который является соответствующим средством передвижения к Aston Martin Rham / 1, был собран в Ньюпорте Пагнел, Букингемшир, Англия, Соединенное Королевство.
Aston Martin V8 - это кабриолет с мотором 5.3л.
Aston Martin V8 - Coupe с двигателем 5,3 литра.
Aston Martin V8 был изготовлен компанией Aston Martin и является соответствующим средством передвижения Aston Martin Rham / 1.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS (изготавливается Aston Martin) - это связанные с транспортом средства.
Aston Martin V8 и Aston Martin DBS (позже преуспел Aston Martin Vintage) - это сопутствующие средства транспорта.
Aston Martin V8 собирается в Newport Pagnell, Buckinghamshire, Англия, Соединенное Королевство и является соответствующим средством передвижения к Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 является похожим на DBS и собран в Newport Pagnell.
Подключаются Aston Martin V8 и Aston Martin DBS. Aston Martin V8 был построен в Соединенном Королевстве.
Aston Martin V8 и DBS - аналогичные автомобили.
Aston Martin Rham / 1 связан с Aston Martin V8, сборка которого, находится в Ньюпорте Пагнел.
Aston Martin Virage, сменившая V8, и Aston Martin DBS - аналогичные автомобили.
«Атлас II», родом из Соединенных Штатов, и его место запуска - "Spaceport France Launch" 36.
«Атлас II», из Соединенных Штатов, имеет свою пусковую площадку в комплексе «Ванденберг AFB».
Система «Атлас II» поступила из Соединенных Штатов и была запущена с базы ВВС Ванденберг.
Atlas II родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Система «Атлас II» исходит от Соединенных Штатов, где коренные американцы являются этнической группой страны.
«Атлас II» поступает из Соединенных Штатов, где лидер имеет титул президента Соединенных Штатов.
"Атлас II" из США был запущен с мыса Канаверал ВВС.
"Атлас II" был запущен в Spaceport France Launch Launch 36 под управлением USAF.
Atlas II запущен с космодрома "Ванденберг AFB", который эксплуатируется ВВС США.
Изготовленный компанией Lockheed Martin, Atlas II был запущен на базе ВВС "Ванденберг".
Atlas II был запущен с базы ВВС Ванденберг в Ломпоце, штат Калифорния.
Lockheed Martin - производитель Atlas II, место запуска которого, по данным Spaceport Florida Launch 36.
Atlas II был изготовлен компанией Lockheed Martin, а место запуска ракеты - "Ванденберг AFB Space Launch 3".
Atlas II был изготовлен компанией Lockheed Martin, расположенной в Бэтесде, штат Мэриленд.
Audi A1 имеет двигатель объемом 1,2 литра и собирается в Брюсселе, в Бельгии.
Audi A2 построен Audi Brussels и имеет двигатель объемом 1,2 литра.
Audi A1 - хэтчбек с двигателем объемом 1,2 литра.
Audi A1 сделана Audi, которая была основана августом Хорчем.
Lamborghini - дочерняя компания Audi, сделавшая Audi A1.
Audi A1 - это похожее средство передвижения к Seat Ibiza, а также связанное с Volkswagen Polo.
Audi A1, Seat Ibiza и Volkswagen Polo Mk3 схожи и поэтому связаны с транспортными средствами.
Силовой тип AIRAluna - двигатель Caterpillar Inc., который находится в Иллинойсе.
"СПИД", который работает на базе Caterpillar Inc., находится в Пеории, штат Иллинойс.
Caterpillar Inc находится в США. Тип силовой установки "СПИД" - двигатель Caterpillar Inc.
AIRAstella принадлежит Costa Crociere, которая находится в Генуе.
"СПИД" принадлежит итальянцу, расположенному в Коста-Крокере.
В 1955 году Dodge, DeСото Custom и Dodge Coronet являются аналогичными и, следовательно, соответствующими транспортными средствами.
"Дельта-11", запущенная с мыса Caneveral Air Force, сопоставима с Delta II.
Ariane была запущена с пусковой установки ELA-3, которая находится в Космическом центре Гвиана.
Alfa Romeo 164, Opel Vectra и Fiat Croma - это связанные с транспортом средства.
Alfa Romeo 164 и Fiat Croma - аналогичные средства транспорта, а последние также связаны с Saab 9000.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema и Saab 9000 - это смежные виды транспорта.
A-Rosa Luna работает с двигателем MTU Friedrichshafen в Friedrichshafen.
Rolls Royce Power Systems - родоначальник MTU Friedrichshafen, сделавший двигатель для "А-Роза Луна".
Meyer Werft расположен на немецком языке и построен AIDAstella.
Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 связан с ракетой Minotaur V, а также стал местом запуска ракеты "Антарес".
Расположенный в Росток, Нептун Верфт, построил "А-Роза Луна".
Сергей Нарышкин - ключевой человек в "Совкомфлоте", оператор ледокола Алексей Чириков.
"Атлас II" приехал из США, столица которой - Вашингтон Д.
Atlas 11 родом из США, где живут американцы.
Система «Атлас II» исходит от Соединенных Штатов, из которых азиатские американцы являются этнической группой.
ALV X-1 hails from the US, где белые американцы - этническая группа.
ALV X-1 hails from the United States, лидером которой является президент Соединенных Штатов.
Из Андалусии, Испании, Аджобланко сделаны хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло. Ajo blanco - альтернативное название Ajoblanco.
Помидоры, помидоры, сыр и оливковое масло - главные ингредиенты в традиционном соусе Аматриче, который родом из региона Лацио и можно найти в итальянской трапезе.
Arem-arem, Javanese блюдо, обычно служит в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Также там, где валюта - индонезийская рупия и где индонезийский язык - это язык, на котором говорят.
Серхио Маттарелла - лидер в Италии, стране, где Рим - столица, и и народ, и язык говорят итальянцы. Соус "Арраббиата" можно найти в Италии.
Ximo Puig - лидер Valencian Community, откуда родом Аррос Негре. Это традиционное блюдо из Испании, где народ называют испанцами, а лидером - Фелипе VI Испании.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малом полуострове Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур, и включает малайзийских и малайзийских индейцев.
Малайзийские индейцы и малайзийцы - две из этнических групп в Малайзии, где Арифин Закария является лидером. ASAM PEDAS находится в Малайзии и находится в районе малайского полуострова.
"Айам пеньет" - это Javanese блюдо, сделанное по всей стране, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. Он должен быть горячим и содержит основные ингредиенты выжженной или разбитой жареной курицы, обслуживаемой с Sambal.
Малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии и Айам Пеньет - оттуда. Айам Пеньет также из Индонезии и содержит жареную курицу, а также "выжженную" или "разбитую" курицу, служившую с Самбалом.
Малайзийская китаянка - этническая группа из Малайзии, где находится Айам Пеньет. "Айам Пеньет" также можно найти в Индонезии, и в нем содержится жареная курица.
Bacon Explosion родом из США. Президентом США является Барак Обама, а столица - в Вашингтоне, округ Колумбия. Английский язык - это язык США, а белые американцы - основная этническая группа.
"Бекон" - это блюдо из США, где Джо Байден - лидер и столица - Вашингтон. Английский язык - это язык, на котором говорят американские и азиатские американцы - этническая группа там.
Запеченный Аляска родом из Франции, где национальный язык - французский и один из лидеров - Джерард Ларше. Десерт подают в Гонконге так же хорошо, где лидер - Карри Лам.
Bandeja paisa - типичная колумбийская кухня, которая поступает из региона Паиса и содержит лимон. Лимон принадлежит семье Рутай и ордену Росиды.
Barny Cakes, которые сделаны из губчатого пирога, родом из Франции, где Джерард Ларше и Клод Бартолоне - лидеры и французы - это язык, на котором говорят.
Созданный компанией Mondelez International (основана в Чикаго), Барни Кейт родом из Франции, где Джерард Ларше является лидером и они говорят по-французски.
Индейцы пользуются блюдом бхаджи, родом из района Карнатака в Индии. Эту нацию возглавляет Т.С. Тхакур и Сумитра Махаджан.
"Бинигнев" - это десерт из Висайского района Филиппин. В нем содержится сладкая картошка и банан.
Энрике Пена Ньето - лидер Мексики, где они говорят на испанском языке и едят бионико, ароматизированные медом, на десерт.
"Бионико" - это блюдо, найденное в Мексике, где говорит испанский, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Bionico - это блюдо, подаваемое на десерт, и cookie может служить в качестве десерта.
Мед можно использовать в качестве вариатора в блюдо Bionico, который подается на десерт. Он найден в Гвадалахаре, Мексика, где Сильвано Ауреолес Конехо является лидером.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, чья столица - Джакарта, а ее язык - индонезийский. Баксо родом из Индонезии и пользуется популярностью в странах Юго-Восточной Азии.
"Баксо" - это еда, найденная в Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
Столица Италии - Рим и есть там, где итальянцы из и Аматриче - это традиционный соус. Лидерами являются Лаура Болдрини и Пьетро Грассо.
На английском языке говорят в Сингапуре, где лидером является Халима Яакоб. "Айам пеньет" - из Сингапурского региона Ява, где банюмасский народ является этнической группой.
Халима Ячоб возглавляет Сингапур, где говорят Standard Chinese, и где находится "Айам пеньет". Это блюдо - это еда, найденная в Java; одна из этнических групп есть народ Банюмасан.
Филиппины - это страна, из которой исходит блюдо. Коренные народы - это этнические группы из Филиппин, где языки говорят на арабском языке и на Филиппинском языке.
По всей стране в Индонезии и Сингапуре, Beef kway teow - это блюдо, которое поступает из Сингапура, где говорит английский. Это также там, где двое из лидеров - Халима Якоба и Тони Тан.
Ajoblanco - это испанское блюдо, которое берет Андалусия, где лидером является Сусана Диас. Фелипе VI - лидер Испании, где люди, которые там живут, называются испанцами.
Ajoblanco - это блюдо из Испании, где валютой является евро, лидером является Фелипе VI, язык говорящий - испанский, а люди, которые там живут, называются испанцами.
Arem-arem, хотя он более специфичен для java, встречается по всей стране в Индонезии, где язык является индонезийским. Также там, где валюта - это индонезийская рупия, а Юсуф Калла - лидер.
Малайзийские китайцы и малайцы являются этническими группами в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур. В нем также находится пищевое блюдо Asam PEDAS, который родом из региона Суматра и Малый полуостров.
Малайцы и малайзийские индейцы являются этническими группами в Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур. ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии. Она поступает из регионов Суматра и Малая.
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры в Малайзии, столица Малайзии - Куала-Лумпур, а две этнические группы, найденные здесь, - малайские и малайзийские индейцы.
Компания "ASAM PEDAS" - это еда из района Малая полуострова Малайзии. Абу Захар - лидер в Малайзии, где есть этнические группы, которые называют малайзийские и малайзийские индейцы.
"Bacon Explorision" родом из столичного региона Канзас в США. Ее основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Bacon Explorision родом из США, где одна из этнических групп - Белый американец и Пол Райан - лидер. Там говорят по-английски, а столица - Вашингтон, О.К.
Бекон-бутерброд использует хлеб и бекон с кетчуп или коричневый соус в качестве приправы, также известен как бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@ Вариатором является БЛТ, а страна происхождения - Соединенное Королевство.
На французском языке говорят во Франции, где лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. Запеченный Аляска родом из Франции, но он также служит в Гонконге.
Ингредиент бандежа паиса является лимоном, который принадлежит семье Рутай и попадает под заказ росидов. Bandeja paisa - это блюдо из департамента Антиокия и департамент находится в Колумбии.
Франсуа Олланд и Жерар Ларше - лидеры во Франции, где язык - французский. Это и там, где барные пирожки, изготовленные с губчатым тортом, родом из него.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, где можно найти блюдо-батюшку. "Батагор", Siomay (который содержит соус арахис) и Шумай - все это вариации одного и того же блюда.
Joko Widodo - лидер Индонезии, в котором проживает блюдо-батюшка. Это блюдо - вариатор Siomay (который содержит арахисовый соус) и Shumai.
Стандартный китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре, где лидеры - Тони Тан и Халима Якуб. "Говядина" teow пользуется популярностью в Сингапуре и Индонезии.
Бхаджи родом из района Карнатака, в Индии, где валюта - индийская рупия. Это также там, где Важухай Вала и Sumitra Mahajan - лидеры.
Приезжая из региона Минданао, на Филиппинах, Бинигнев - десерт. В то время как сладкая картошка - один из ингредиентов в нем, главный ингредиент - банан.
Саго и сладкий картофельный десерт Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филиппины.
"Бионико" - это десертное блюдо из района Халиско в Мексике и содержит ингредиенты, нарезанные фруктами, сметаной, сгущенным молоком, гранолой, измельченными кокосовыми и раковинами.
Служил в качестве десертного курса и сделал с помощью творога, Бионико еду, найденную в Мексике. Где "Сильвано" Aureoles Conejo - лидер и язык - испанский.
"Бионико" подается на десерт, который вариатор - торт. Это еда, найденная в Мексике, лидером которой является Сильвано Ауреолес Конехо и мексиканский испанский язык.
Bakewell tart - вариатор булочной пудры и обладает фруктами в качестве ингредиента. Она берет свое начало в графстве Дербышир и, в частности, в Дербышском Дале, где Патрик МакЛоулин является лидером.
Соус Amatriciana родом из Италии, откуда итальянцы приезжают из и Рима - столицы. Серхио Маттарелла и Лаура Болдрини - лидеры в Италии.
Соус Amatriciana родом из Италии, где лидеры - Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла, Рим - ее столица, и они говорят на итальянском.
Тони Тан - лидер в Сингапуре, где говорят стандартные китайцы и где находится "Айам пенет". Это блюдо тоже из Java, где одна этническая группа - Бадуй.
Джаванский народ - это этническая группа Java, где можно найти блюдо "Айам". Блюдо - из Сингапура, где говорит Тони Тан - лидер и английский язык.
Guadalajara находится в стране Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Вариатором на десерт является торт и бионико - это пример того, что можно найти в Гвадалахаре.
Филиппины - это страна, из которой исходит блюдо. К этническим группам относятся "Замбоанганы" и китайский филиппинец, а языки говорят на английском (официальном) и арабском языках.
Основной этнической группой Испании являются испанцы, а основным языком является испанский. Ajoblanco - одна из известных в стране продуктов питания из Андалусийской области, где Сусана Диас - региональный лидер.
Ajoblanco или Ajo blanco, блюдо из хлеба, миндаля, чеснока, воды, оливкового масла, родом из Андалусийской области Испании.
Аджобланко, блюдо с испанскими корнями, - это смесь хлеба, миндаля, чеснока, воды и оливкового масла. Он возник в Андалусской области и также известен как Ajo Blanco.
Ajoblanco, также известный как Ajo blanco, - это блюдо из Андалусийской области Испании и включает в себя ингредиенты хлеба, миндаля, чеснока, воды и оливкового масла.
Ajoblanco, также известный как Ajo Blanco, родом из Андалусского района Испании и ее главные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Миндаль входит в состав "Росакэ", и один из членов "Росреестра". Они также являются частью заказа "Росиды" и цветущего завода. Ajoblanco имеет миндаль как ингредиент.
"Миндаль" - это ингредиент в ajoblanco, который родом из Андалусийской области, где Сусана Диас - лидер. Этот регион находится в Испании, где лидером является Фелипе VI Испании.
Amatriciana - соус из Лацио, Италия. Она включает в себя сыр вместе с помидорами, партизаном и оливковым маслом.
Соус "Аматриче" родом из региона Лацио в Италии и используется в итальянской трапезе. Pecorino Romano - это ингредиент аматрицианского соуса, а также помидоры, гвоздика, сыр и оливковое масло.
Amatriciana sauce, которая выполнена из помидоров, гвоздики, сыра и оливкового масла, родом из региона Лацио в Италии.
Авокадо - плод ордена Лауралы и семьи Лаурауи. Это ингредиент, найденный в Бандею паиса. Это блюдо происходит в департаменте Антиокия в Колумбии.
В стране Колумбия - департамент Антиокия, где находится Бандежа паиса. Одним из ингредиентов этого блюда является Avocado, которая имеет род Перси и принадлежит семье Лаурауи.
Arem-arem - основное блюдо, которое подается по всей стране в Индонезии, но более специфично для Java. Основные ингредиенты - сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Главный курс "Арем-арем" - блюдо Джаванской кухни и также пользуется популярностью в Индонезии. Основные ингредиенты - рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Блюдо Arem arem родом из Индонезии, более конкретно Java. Имя лидера Индонезии - Joko Widodo. и валюта - рупия. Язык - индонезийский.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла. Arem-arem - это еда, найденная в Индонезии, но более специфическая для Java.
Joko Widodo и Jusuf Kalla - лидеры в Индонезии, где валюта - индонезийская рупия. Это и та страна, в которой Arem arem, Javanese блюдо, берет свое начало.
Arem-arem, Javanese блюдо, родом из Индонезии, где индонезийский язык говорит. Двое из лидеров в Индонезии - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Arem arem родом из страны Индонезии, но специально найдена в Java. Лидерами являются Юсуф Калла и Джоко Видодо и валюта - индонезийская рупия.
Arem arem - это Javanese блюдо из страны Индонезии, где Юсеф Калла - лидер, индонезиец - язык, на котором говорят, а валюта - индонезийская рупия.
Соус "Арраббиата" можно найти в Италии, где Рим - столица и итальянский - язык говорящий. Pietro Grasso и Серхио Маттарелла - лидеры в Италии.
Итальянцы - из Италии, где Pietro Grasso - лидер, и они говорят на итальянском. Столица - Рим и соус Арраббиата можно найти там.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где столица - Рим и где люди, которые приезжают из страны, называются итальянцами. Pietro Grasso и Серхио Маттарелла - лидеры в Италии.
Соус "Арраббиата" родом из района Рима в Италии. Орегано можно добавить в соус "Арраббиата", а также чили перец, помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Соус "Арраббиата" - традиционное блюдо из Рима в Италии и изготавливается из томатов, красного чили, чеснока и оливкового масла. Василий также может быть включен в соус.
Arrtus Negre - из Каталонской области Испании. Регион возглавляет парламент Каталонии. Фелипе VI - глава государства испанцев.
Arrtus Negre - традиционное блюдо из Испании, где этническая группа - испанцы, а лидер - Фелипе VI.
"Аррос Негре" родом из региона Валенское сообщество (лидер Ximo Puig), Испания (лидер Фелипе VI). Испанцы - это население там.
Ximo Puig - лидер в Valencian Community, откуда родом Аррос Негре. Это традиционное блюдо из Испании, где валютой является евро, а лидером является Фелипе VI Испании.
Традиционное испанское блюдо "Аррос Негре" родом из региона Валенское сообщество, где лидирует Ximo Puig. Язык в Испании - испанский, а лидер страны - Фелипе VI.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, откуда родом Асам ПЕДАС. ASAM PEDAS также родом из Суматры, где проживают этнические группы Maliys and Acehnese.
Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а две этнические группы - малайзийские китайцы и малайцы. ASAM PEDAS - это блюдо с малайского полуострова.
ASAM PEDAS - малазийское блюдо, найденное в Суматре. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а малайзийские китайцы и малайцы - этнические группы в стране.
"ASAM PEDAS" - это еда, найденная в районе Суматра и малайского полуострова в Малайзии, столицей которой является Путраджайя и чьи этнические группы включают малайский и малайзийский китайцы.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малом полуострове Малайзии, в стране, где Путраджайя - столица. Малайские малайцы и малайзийские китайцы являются здесь этническими группами.
Столица Малайзии - Путраджайя, а основными этническими группами являются малайзийские китайцы и малайцы. ASAM Pedras, найденный в Малайзии, родом из Суматры.
Малайзийские китайцы и малайзийские малайцы являются этническими группами в Малайзии. В этой стране лидером является Абу Захар Уджанг, и именно там находится пища Asam PEDAS (идущая с Малайского полуострова).
Арифин Закария - лидер Малайзии, где этнические группы - малазийские китайцы и малайцы. ASAM PEDAS - это еда из Малайзии на Малом полуострове.
Малайцы и малайзийцы являются этническими группами в Малайзии - стране под руководством Абдула Халим из Кеды. ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии. Она родом из района Суматра и Малайского полуострова.
Абу Захар Уджанг - лидер Малайзии. Малазийская китаянка - этнический жених из Малайзии и одна из других этнических групп Малайзии - малайзийская индейка. ASAM PEDAS находится в районе малайского полуострова и является едой, которая находится в Малайзии.
Одна из продуктов, найденных в Малайзии, - это асам ПЕДАС, который родом из региона Малая. Малайзийский индиец является одной из этнических групп в Малайзии и его столице Куала-Лумпуре.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малайском полуострове, в Малайзии. Именно там Малая и малайзийская индейка - две из этнических групп.
Bandeja paisa - часть колумбийской кухни из департамента Антиокия. Он включает в себя Avocado, который является растением лавровых порядков, принадлежащих семье Лаурауи.
Завод "авокадо" принадлежит семье Лаурауи и является заказником Laurales. Это ингредиент в колумбийском блюде Бандею паиса, который берет свое начало в районе Паиса.
"Банюмасский народ" - это этническая группа из Java, откуда родом Аямпене. "Айам пеньет" содержит жареную курицу и делается по всей стране и может быть найдена в Малайзии и Сингапуре.
Ayam penyet - это блюдо, популярное как в Малайзии, так и в Java.Best.
Baduy - это этническая группа Java, откуда родом Айам пеньет. "Айам пеньет" содержит жареную курицу и является популярным блюдом в Малайзии.
Айам Пеньет - малазийское блюдо, включая основные ингредиенты "выжатых" или "разбитых" куриц, служивших с Самбалом. Блюдо можно найти в Java, где банюмасский народ - этническая группа.
Javenese - это этиническая группа, найденная в Малайзии и Яве. "Айам Пеньет" - это тип блюда, найденного в этих местах, а основной ингредиент - жареная курица.
"Айам Пеньет" - это блюдо из Малайзии, где малайзийские китайцы - этническая группа. "Айам пеньет" также найден в Java и содержит жареную курицу.
"Айам панно" - это блюдо, которое содержит основные ингредиенты выжженной или разбитой жареной курицы, обслуживаемой с Sambal. Блюдо подается в Java и берет свое начало в Сингапуре.
"Айам пеньет" - это блюдо, известное в Сингапуре и Индонезии. Основной ингредиент - жареная курица, которая сжимается или разбивается. Это блюдо приходит с Самбалом и подается горячим.
Бекон-бутерброд (из которого хлеб является ингредиентом) - вариатор BLT, который сам по себе является вариатором на клубный бутерброд. Бекон-бутерброд возник в Соединенном Королевстве, где Елизавета II является главой государства.
"Bacon Explorision" - основное блюдо из столичного региона Канзас в Соединенных Штатах и содержит основные ингредиенты колбасы и бекона.
Считается главным курсом, основными ингредиентами Bacon Explosion являются бекон и колбаса. Она родом из столичного региона Канзас, в США.
Из США Bacon Explosion имеет бекон и колбасу как ингредиенты и является основным курсом.
"Bacon Explorision" родом из столичного региона Канзас в США. Ее основные ингредиенты - бекон и колбаса. Он служит главным курсом.
Bacon Explosion - основное блюдо из США, которое содержит основные ингредиенты бекона и колбасы.
"Bacon Explorision" - из города Канзас-Сити, в США. Считал главный курс, его главные ингредиенты - колбаса и бекон.
Bacon Explosion - это американское блюдо, которое содержит бекон и колбасу как свои основные ингредиенты. Блюдо возникло в столичном районе Канзас.
Взрыв бекона произошел в США, где лидирует Пол Райан. Столица страны - Вашингтон, О.К. Президент ведет США и среди своих этнических групп - белые американцы.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где английский язык является языком и где возник бэк-бекон. Барак Обама - лидер США, где афроамериканцы - этническая группа.
Барак Обама - лидер США, дом на блюде Bacon Explosion. Афроамериканцы - это этическая группа в США, где Вашингтон - столица, а лидер имеет титул президента.
"Бекон" - это блюдо из США, где лидер - Барак Обама и азиатские американцы - этническая группа. Английский язык - это язык, на котором говорят в США, а столица - Вашингтон.
Bacon Explorision родом из США, где азиатские американцы - этническая группа, а столица - Вашингтон, округ Колумбия. Лидером США называют президента и это Барак Обама.
Bacon Explorision - это блюдо, которое берет свое начало в США, где английский язык - это язык, на котором говорят и столица - Вашингтон. Барак Обама - лидер США и коренных американцев - одна из этнических групп страны.
Bacon Explorision родом из США, где титул вождя занимает президент. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия, и Барак Обама - лидер. Также в США одна из этнических групп - коренные американцы.
Bacon Explorision родом из США, где столица - Вашингтон, а лидером был когда-то Барак Обама. Белые американцы - одна этническая группа страны.
Bacon Explosion родом из США, где Джо Байден - один из лидеров. В США говорят по-английски, коренные американцы - этническая группа, а столица - Вашингтон Д.
Белые американцы - одна из этнических групп в США, страна, где лидером называют президента и Вашингтон, округ Колумбия. Джо Байден - политический лидер в США В стране также есть происхождение Bacon Explosion.
Bacon Explorision родом из США, где Джон Робертс - лидер и белые американцы - этническая группа. Английский язык - это язык, на котором говорят в США, а столица - Вашингтон.
Лидера США называют президентом, а Джон Робертс - лидером там. Bacon Explorision родом из Америки, где белые американцы - этническая группа, а столица - Вашингтон Д.
"Бекон" - это блюдо из Америки, где есть лидер под названием Пола Райан и где афроамериканцы - этническая группа. Вашингтон - столица США, а лидер страны имеет звание президента.
Соединенные Штаты являются родиной этнической группы азиатских американцев и блюдом Бэкона. Пол Райан - лидер в США, где столица - Вашингтон DC и английский - это язык, который используется.
Вашингтон, округ Колумбия - столица Соединенных Штатов, и у лидера США есть титул, который называется президентом. Пол Райан - лидер США. Азиатские американцы - одна из многих этнических групп в Соединенных Штатах Америки, откуда исходит Bacon Explorision.
Основные ингредиенты в бездорожье (главный курс) - бекон и колбаса. Bacon Explorision - от станции метро "Канзас".
Бекон и колбаса - главные ингредиенты в Bacon Explosion, который является основным курсом от города Канзас-Сити.
Елизавета II - лидер Великобритании, где бекон-бутерброд - популярное блюдо. Вариатор бекона сэндвича - BLT (который содержит томаты), который сам по себе является вариатором клубного бутерброда.
Бекон-бутерброд - вариатор BLT (который содержит летчицу) и сам по себе вариатор клубного бутерброда. Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании, где лидером является Елизавета II.
Дэвид Кэмерон - лидер "Соединенного Королевства", где Bacon бутерброд, вариатор BLT, пользуется популярностью. Lettuce - один из ингредиентов в BLT, который является вариатором на клубном бутерброде.
Елизавета II - лидер Великобритании, где бэби-бутерброд - блюдо. Он может включать кетчуп как один из ингредиентов. Еще одним вариатором для беби-сэндвича является BLT, который, в свою очередь, является вариатором Клуба "Club".
Бекон-бутерброд - блюдо из Соединенного Королевства, где Дэвид Кэмерон является лидером. Кетчуп может быть ингредиентом в бездорожье бутерброд, который является вариатором BLT.
Вариатор BLT - бекон-бутерброд, который пользуется популярностью в Великобритании. Основные ингредиенты в Bacon сэндвич - хлеб и бекон с кетчуп или коричневый соус в качестве приправы. Этот бутерброд также может быть известен как бекон, бекон sarnie, высыпчатый бутерброд, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон или бекон.
Бекон-бутерброд родом из Соединенного Королевства. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон и концлагерь, часто кетчуп или коричневый соус. Он известен несколькими разными именами, в том числе: Беконом, беконом sarnie, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, БЛТ - вариант бекона-бутерброда.
Бекон-бутерброд родом из Соединенного Королевства и также известен как бекон, бекон, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, Это вариатор BLT и ингредиенты включают хлеб и бекон с кетчуп или коричневый соус.
Бекон, вариатор BLT, где основные ингредиенты - хлеб, бекон и концовка, родом из Соединенного Королевства, и имеет разные имена, включая бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@
Бекон-бутерброд, вариатор клубного бутерброда, - блюдо из Соединенного Королевства. Один из его ингредиентов - томаты. Дэвид Кэмерон - лидер в Великобритании.
Запеченная Аляска родом из страны Франции, где есть лидеры под названием Мануэль Вальс и Жерар Ларше и французы - это язык, о котором идет речь. Запеченную Аляску можно встретить и в нью-йоркском регионе.
Запеченные Аляски родом из Франции, страны, где Мануэль Вальс и Жерар Ларше - лидеры. Запеченная Аляска также родом из Нью-Йорка. Арабский язык является одним из языков, на котором говорят в Нью-Йорке.
Жерар Ларше и Мануэль Вальс - лидеры во Франции, откуда, как говорится, родом Бакед Аляска. Однако также сообщается, что он родом из Нью-Йорка.
Бастующие Аляски, из Нью-Йорка на самом деле родом из страны Франции, где лидируют Мануэль Вальс и Жерар Ларше.
Запеченный Аляска родом из страны Франции, где говорят французы, а лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. Запеченную Аляску можно встретить также в Гонконге или Нью-Йорке или Париже.
Французское блюдо "Baked Alaska" также пользуется у китайцев, говорящих в Гонконге. Блюдо возникло во Франции, теперь во главе с Мануэлем Вальсом и Жераром Ларше.
Запеченный Аляска родом из Франции и также служит в Гонконге. Мануэль Вальс - лидер во Франции, в то время как Карри Лам - политический лидер в Гонконге. Китайцы - один из языков, на которых говорят в Гонконге.
Запеченный Аляска родом из Франции, где лидер - Жерар Ларше. Он также служит в Гонконге, где они говорят по-китайски и Карри Лам - лидер.
Bakewel pudding, также называемый хлебобулочным тартом, берет свое начало из Дербышского двора. Классифицируется как десерт, который можно согреть из духовки или холода, его основные ингредиенты - миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Из Derbyshire Dales, Bakewell pudding был создан в 1820 году в Руландском оружии, Бакуэлл. Главные ингредиенты в этом десерте - наземные миндаль, варенье, сливочное масло, яйца. Его можно подавать теплым (свежевыпеченным) или холодным.
Derbyshire Dales блюдо Bakewell pudding - это десерт из наземных миндаля, варенья, сливочного масла и яиц, которые вкусны либо жаркими, либо холодными.
Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales (в графстве Дербышир), где Bakewell pudding берет свое начало. Вариант пудинг - Bakewell tart, который имеет Frangipane как один из ингредиентов.
Bakewell tart, который включает в себя ингредиенты фруктовых фруктов, представляет собой вариант Bakewell Pudding, который родом из Дербышского двора. Лидер Derbyshire Dales, который находится в графстве Дербышир, - Патрик МакЛоулин.
Патрик McLoughlin - лидер "Дербышского сообщества" Дербышского двора. Это сообщество известно для Bakewell pudding. Одна вариация, Bakewell tart, сделана с короткометражной выпечкой.
Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales, который входит в "Дербышир" и хорошо Bakewell pudding. Bakewell tart - вариатор Bavewell pudding и выполнен с помощью франшизы.
В Bakewell tarts используются фруктовые консервы, разнообразные хлебобулочные пудинг из Дербышского двора. Derbyshire Dales, расположенный в Дербышье, считает Патррика Макларена одним из его лидеров.
Bakewell Tart (или pudding) - от Derbyshire Dales of Derbyshire, где Патрик МакЛоулин - лидер. Тарт выполнен с короткометражной выпечкой.
Часть колумбийской кухни, блюдо Bandeja paisa, находится в департаменте Антиокия. Один из ингредиентов в нем - авокадо, который имеет род Persea и является частью семьи Лаурауи.
Авокадо входит в семейство Lauradece и является жанром Persea. Это ингредиент в колумбийском блюде Бандежаа паиса, который поступает из района Паиса.
"Лимон", ингредиент в Антиокия / колумбийское постельное блюдо Bandeja paisa, принадлежит семье Рутай, Citrus Genus ("Citrus Genus").
Bandeja paisa поступает из департамента Антиокия в Колумбии. Один из ингредиентов Bandeja paisa является лимоном, который является частью семьи Рутай и принадлежит к заказу "Сапиндалес".
Bandeja paisa - это блюдо из колумбийской кухни и родом из района Паиса. Один из ингредиентов в Bandeja paisa является лимоном, который является членом семьи Рутай и родом из рода цитрусовых.
Лимон является членом семьи Рутай и является частью рода Citrus. Это один из ингредиентов в колумбийском блюде Bandeja paisa, который родом из региона департамент Антиокия.
Bandeja paisa - это блюдо из Антиохийского района Колумбии. В нем содержатся лимоны, которые находятся из заказа "Сапиндалес" и семьи Рутай.
Колумбийское блюдо Bandeja paisa hails from the Palsa. Главный ингредиент - лимон, который принадлежит "Sapindales" порядка фруктов, в семье Рутай.
Страна Barny Cakes (сделанная с губчатым тортом) родом из Франции, где люди говорят по-французски, а лидеры - Клод Бартолоне и Мануэль Вальс.
Барные пирожки, изготовленные с губчатым тортом, родом из Франции. Здесь язык французский, а двое из лидеров - Клод Бартолоне и Франсуа Олланд.
Французский язык - национальный язык Франции, где лидеры - Франсуа Олланд и Мануэль Вальс. Барные пирожки, изготовленные с губчатым тортом, можно найти во Франции.
Барные пирожки, изготовленные из губчатых пирожных, родом из Франции, где национальный язык - это french и Мануэль Вальс и Жерар Ларше.
Barny cakes можно найти во Франции, где они говорят по-французски, а лидер - Клод Бартолоне. Барные пирожки были созданы компанией Mondelez International, которая была основана в Чикаго.
Компания Mondelez International, основанная в Чикаго, является создателем "Барных пирогов". Эти пирожки приходят из Франции, где французы - национальный язык, а лидер - Франсуа Олланд.
Барные пирожки, созданные компанией Mondelez International, можно найти во Франции. Эта компания основана в Чикаго. Лидером Франции является Мануэль Вальс и его язык - французский.
Во Франции лидирует Cluade Bartolone и Жерар Ларше. Тип торта во Франции - Барные пирожки, созданные компанией Mondelez International, которая была основана в Чикаго.
Барные пирожки были созданы "Чикаго" на базе Mondelez International. "Барные пирожки" есть и у Франции, лидером которой является Жерар Ларше. Мануэль Вальс - бывший лидер.
Компания Mondelez International, основанная в Чикаго, является создателем Барных тортов, которые приезжают из Франции. Франсуа Олланд и Клод Бартолоне - французские лидеры.
Созданный компанией Mondelez International (основана n "Чикаго"), "Барни Кэпиталз" родом из Франции, где лидеры Франсуа Олланда и Мануэля Вальса.
Барные пирожки можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд. Барные пирожки были созданы компанией Mondelez International, которая была основана в Чикаго.
"Барны", которые были изобретены в 1999 году, можно подавать в 30 г размеров и в них содержится 1,8г белка, 18,0 г углеводов и 4,8 г жира.
"Батагор" найден в стране Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. "Батагор" - это вариатор сиомайского блюда, который связан с Shumai и использует соус арахиса в качестве ингредиента.
"Батагор", вариатор сиомайского блюда, родом из Индонезии, где лидер "Юсеф Калла". Соус "арахис" является ингредиентом в Siomay; Shumai - вариатор Batagor.
Batagor, Siomay & shumai родом из Индонезии. Batagor & Siomay - вариации одного и того же блюда "Батагор" - вариатор шумай. Основные ингредиенты "Батагора" - жареные рыбные пельмени с тофу и овощами в арахисском соусе.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, откуда исходит блюдо-батюшка. "Арахис" - это ингредиент батагора, который является блюдом, похожим на сиомай и шумай.
Батагор найден в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Блюдо - вариатор сиомаи и шумай (который содержит шиитак).
"Батагор" найден в стране Индонезии, которую возглавляет Юсуф Калла. "Shiitake" - это ингредиент "Шумай", который является вариатором "Батахо" и "Сиомай".
Tony Tan and Halimah Yacob - лидеры в Сингапуре, где выступает Standard Chinese, и подается блюдо Beef kway teow. Блюдо также доступно в Индонезии.
Несмотря на то, что он был найден в Индонезии, "Beef kway teow" находится в Сингапуре и поступает из него. Двое из лидеров в этой стране, где говорят "Стандартные китайцы", - это Халима Якоба и Тони Тан.
Англоязычный Сингапур, во главе с Тони Тан и Халимой Якобом, предлагает блюдо Beef kway teow, также найденное в Индонезии.
Лидерами "Сингапура" являются Тони Тан и Халима Якобо. Они говорят на английском языке и едят говядину.
Тони Тан - лидер Сингапура, а Халима Яценко также является лидером Сингапура. Стандартный китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. "Говядина" - это блюдо из Сингапура и популярная еда Индонезии.
Бхаджи, альтернативные названия: Бхаджи и байджи, родом из Карнатакского района Индии и содержат основные ингредиенты грамма муки и овощей.
"Баджи" также известен как "Бхаджи" или "байджа", родом из района Карнатака в Индии. Обычно она состоит из овощей и грамма муки.
Индийская рупия - это валюта в Индии, где лидеры - Нарендра Моди и Sumitra Mahajan. "Баджи" родом из Индии в районе Карнатака.
Индийская рупия - это валюта в Индии, где лидеры - T. S. Thakur и Vajubhai Vala. "Баджи" родом из района Карнатака в Индии.
"Баджжи" родом из района Карнатака в Индии. Среди лидеров страны - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди и валюта - рупия.
Нарендра Моди и Sumitra Mahajan - лидеры в Индии, где валюта - это индийская рупия и индийцы - это имя, подаренное людям, которые там живут. "Блюдо бхаджи" родом из Индии.
Нарендра Моди и Т.С. Тхакур - лидеры в Индии, где есть выходцы из Индии. Это также то, откуда взялся Баджжи, и где индийская рупия - это валюта.
Индейцы - выходцы из Индии, где лидеры - T.S.Thakur и Sumitra Mahajan, валюта - индийская рупия и блюдо Баджи.
Баджи родом из страны Индия, где жители называют индийцев, а лидер - Нарендра Моди. Vajubhai Vala - лидер "Карнатака", где находят бхаджи.
Индейцы - выходцы из страны Индия, где лидеры "Сумитра Махаджана" и Нарендра Моди. "Баджжи" родом из района Карнатака Индии.
Индийцы зовут людей из Индии, а лидеры - Sumitra Mahajan and Vajubhai Vala. "Баджи" - из района Карнатака Индии.
"Баджжи" родом из района Карнатака в Индии. Лидер страны - T. S. Thakur and Vajubhai Vala - лидер "Карнатаки".
Нарендра Моди и Т.С. Тхакур - лидеры в Индии, где народ называют индийцами. Она также находится там, где находится Бхаджи, который находится в районе Карнатака.
Binignit - это блюдо из региона Висайас на Филиппинах. Это десерт, который содержит сладкий картофель и бананы.
Найденный на Филиппинах Binignit - это блюдо из региона Висайас. Один из главных ингредиентов этого десертного блюда - Таро и сладкий картофель.
"Binignit" - это десертное блюдо из района Минданао Филиппин, а ингредиенты включают банан и саго.
Из района Висайаса, на Филиппинах, Binignit, - это тип десерта.
Binignit - это десерт, который родом из Висайаса на Филиппинах и содержит банан и таро.
Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филиппины. Его подают в качестве десертного курса, а его ингредиенты - саго и банан.
Binignit - это десертное блюдо из Висайского района Филиппин и содержит ингредиенты таро и банан.
Bionico - это десерт из Гвадалахары, Мексика, в состав которого входят рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике и Гвадалахаре. В нее входят гранолы, рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, измельченные кокосовые кокосовые и раковины.
Бионико - это десертное блюдо, которое можно найти в Мексике и Гвадалахаре. Основные ингредиенты "Бионико": Рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины.
"Бионико" - это десертное блюдо из района Гвадалахары в Мексике и включает в себя ингредиенты, нарезанные фруктами, сметаной, сгущенным молоком, гранолой, измельченными кокосовыми и раковинами.
"Бионико" - это десертное блюдо из района Халиско в Мексике и содержит ингредиенты, нарезанные фруктами, сметаной, сгущенным молоком, гранолой, измельченными кокосовыми и раковинами.
Бионико - мексиканское десертное блюдо из региона Халиско, а основные ингредиенты - рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины.
Рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины - главные ингредиенты в Bionico. Это блюдо, которое подается в качестве десерта и поступает из района Халиско в Мексике.
Энрике Пена Ньето - лидер в Мексике, где проживает блюдо Бионико. Блюдо поступает из района Халиско и подается в качестве десерта. Вариатор на десерт - торт.
Бионико - мексиканское блюдо из района Халиско, где Aristoteles Sandoval - лидер. Бионико - это десертное блюдо и вариатор на десерт - торт.
Бионико - десерт из Халиско, Мексика. Лидером в Халиско является Иисус Касильяс Ромеро. Еще один десерт - торт.
Тип десерта - торт. Однако бионико - это не торт, а вместо десерта из района Гвадалахары, в Мексике. Мексика - это место, где лидирует Энрике Пена Ньето.
Бионико - это еда, найденная в Мексике, где они говорят на испанском языке, а лидер - Энрике Пена Ньето. Блюдо - это десерт, который иногда может включать творог.
Бионико - мексиканская еда, которая подается в качестве десерта. "Сандеш" также может служить десертом. На испанском языке говорят в Мексике, а ее лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
"Бионико" - это блюдо, найденное в Мексике, где говорит испанский, а Сильвано Ауреолес Конехо - лидер. Мед можно добавить в бионико, которое блюдо подается в качестве десерта.
Энрике Пена Ньето - лидер в Мексике, где один из языков говорит мексиканский испанский и блюдо бионико можно найти. Bionico - это десертное блюдо, которое можно разнообразить, добавляя творог.
"Бионико"; может быть разнообразен при помощи творога, подается на десерт, и в нем находится Гвадалахара, Мексика (где находится Сильвано Ауреолес Конехо).
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики, где блюдо Bionico можно найти в районе Халиско. Бионико - это десертное блюдо и мед используется в одном из его вариантов.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где блюдо бионико родом из района Халиско. Бионико - это десертное блюдо и вариатор на десерт может быть торт.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики, где, в Гвадалахарской области, идет пища Bionico. Так же, как и торт, Бионико - это тип десерта.
Мексиканский испанский язык - это язык, на котором говорят в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Мороженое и бионико, еда в Мексике, подают на десерт.
Мексиканская еда - бионико, которая подается в качестве десерта и может быть разнообразна с помощью творога. Испанский - один из языков в Мексике, а ее лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
"Аррос Негре" - традиционное блюдо из региона Каталония во главе с Карлом Пуигдмонтом, в Испании, где живут испанцы и чей лидер - Фелипе VI.
Фелипе VI из Испании - лидер Испании, главной этнической группой которой являются испанцы. "Аррту Негре" - традиционное блюдо из Каталонской области Испании, лидером которого является Карлес Пуигдемонт.
Arrus Negre - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Лидер "Каталонии" Карлес Пуигдемонт и страна используют евро в качестве валюты. Лидер - Фелипе VI.
Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales, который находится в графстве Дербышир. Bakewell tart, вариатор Bakewell pudding, поставляется из Derbyshire Dales и содержит франшизу.
Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales, входящий в "Дербышир". Из Derbyshire Dales - Bakewell tart (вариатор Bakewell pudding), который имеет Frangipane как ингредиент.
Вариатор Bakewell pudding, Bakewell tart обладает фруктами в качестве ингредиента. Она родом из района Дербышир-Далес (в Дербышском районе), где лидер - Патрик МакЛоулин.
Вариатор Bakewell pudding, Bakewell tart (использует короткометражную выпечку) родом из Deryshire Dales (в Deryshire), где Патрик МакЛоулин является лидером.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, стране, где Джоко Видодо является лидером, Джакарта - столица и индонезиец - языком, на котором говорят.
Джакарта - столица Индонезии, а имя их лидера - Джоко Видодо. Индонезийский язык является официальным языком региона, а "БаСКО" - это продовольствие, которое находится в Индонезии и поступает из нее.
Баксо - традиционное блюдо в Индонезии и популярное в странах Юго-Восточной Азии. Юсуф Калла является лидером в Индонезии, столицей которой является Джакарта и где языком является индонезиец.
Индонезиец - это язык Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Юсуф Калла. Баксо сделан в Китае, но найден в Индонезии.
Джакарта - столица Индонезии, где лидер - Юсуф Калла, они говорят на индонезийском и едят булочку.
Столица Индонезии, которая имеет в качестве своего лидера Юсуфа Калла, - это Джакарта. Традиционное блюдо страны - "БаСКО", которое также пользуется популярностью в соседних странах Юго-Восточной Азии.
Joko Widodo и Jusuf Kalla - лидеры в Индонезии, где столица - Джакарта и Баксо (сделано в Китае).
Юсеф Калла - лидер Индонезии, где Ацехнес и малайцы являются этническими группами. ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры в Индонезии.
В Италии, Риме - столица, а двое из лидеров - Пьетро Грассо и Лаура Болдрини. Именно там можно найти язык итальянского и Аматрицианского соуса.
Серхио Маттарелла и Лаура Болдрини - лидеры в Италии, где говорят итальянцы, Рим - это столица и соус Аматриче - традиционное блюдо.
Италия - это страна с соусом Amatriciana. Столица страны - Рим, язык, на котором говорят итальянцы, а лидеры включают Маттео Ренци и Лору Болдрини.
Серги Маттарелла и Маттео Ренци - лидеры в Италии, где столица - Рим, итальянский - язык разговорный и Аматрицианский соус - традиционное блюдо.
Amatriciana sauce - традиционное блюдо из Италии, где лидерами являются Лаура Болдрини и Маттео Ренци, столица - Рим и люди, которые там живут, называются итальянцами.
Италия - это страна Amatriciana соус из и людей там называют итальянцами. Столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Серхио Маттарелла.
Маттео Ренци и Пьетро Грассо - лидеры в Италии, где говорят итальянцы. Это также там, где Рим - столица и откуда родом Аматрицианский соус.
Соус Amatriciana можно найти в Италии, где есть итальянцы, а столица - Рим. Кроме того, это лидеры Серхио Маттарелла и Пьетро Грассо.
Столица Италии - Рим, а ее лидером является Пьетро Грассо. Италия состоит из итальянцев, а одна из ее традиционных соусов - это amatriciana sauce.
Halimah Yacob - лидер в Сингапуре, где говорят по-английски, а блюдо Ayam penyet - от. Это также из Java, страны, где одна из этнических групп - Бадуй.
"Айам пеньет" родом из Сингапурского региона, в частности Java, где Бадуй - этническая группа. Стандартные китайцы говорят в Сингапуре, а Халима Яценюк - лидер.
"Айам пеньет" - это блюдо из Сингапура, где говорит английский, и Тони Тан - лидер. "Айам пеньют" можно найти в Java, где Банюмасский народ - одна из этнических групп.
Джаванский народ - этническая группа Java, где можно найти еду "Айам". Блюдо, которое имеет основные ингредиенты "выжатые" или "разбитые" жареные курицы, обслуживаемые с Sambal, можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре.
Javanese жареное куриное блюдо "Айам пеньет" можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре.
Курица - основной ингредиент жареной курицы, которая, в свою очередь, является основным ингредиентом в "Аяме пене". Это блюдо исходит как от Сингапура, так и от Java (там, где этнические люди - джаванцы).
Джаванское блюдо, "Айам пеньет", также найдено в Сингапуре. Эта китайско-языковая нация во главе с Тони Тан известна ayam penyet, которая является национальным блюдом Java.
На английском языке говорят в Сингапуре, где лидером является Халима Яакоб. "Айам пенет" - из Сингапура и Java, где Джаванский народ является этнической группой.
"Айам пеньет" родом из страны Java, где Джаванезе - этнический народ. "Айам пеньет" также родом из Сингапурского региона, где разговаривают "Стандартные китайцы", а Халима Якоба - лидер.
"Батчой" едят на Филиппинах, где говорят филиппинский испанский и арабский. Это также там, где жители Замбоангана и Илоцано являются двумя этническими группами.
Batchoy родом из Филиппин, страны, где официальным языком является филиппинский английский. Кроме того, это один из других языков - арабский. Кроме того, именно там находятся жители Илоцано и Замбоанганов - две из этнических групп.
На Филиппинах, где батюшка едят, они говорят на филиппинском испанском и арабском языках. В число этнических групп входят народ Илоцано и народ Игорот.
"Илокаано" и "Моро" - этнические группы из Филиппин. Двумя языками, используемыми в Philipines, являются арабский и филиппинский языки. Одна из продуктов, которые едят на Филиппинах, - это Батчой.
Народ Игорот и народ Илоано - это этнические группы из Филиппин, где английский язык является официальным языком и где также говорят филиппинские испанцы. Batchoy - традиционное блюдо из этой страны.
К этническим группам на Филиппинах относятся Замбоанганов и китайский филиппинец. Официальный язык в стране - это филиппинский английский и филиппинский испанский. Традиционное блюдо из Филиппин - Батчой.
Среди языков, на которых говорят на Филиппинах, - арабский и филиппинский. "Замбоанганы" - группа на Филиппинах и другая группа - китайский филиппинец. "Батчой" родом из Филиппин.
Языки, на которых говорят на Филиппинах, являются филиппинскими испанскими и арабскими языками. "Батчой" съедает там и этнические группы - это Замбоанганов и народ Игорот.
"Моро" и "Замбоанганы" - это этнические группы на Филиппинах, где проживает блюдо под названием batchoy. На Филиппинах говорят как на филиппинском, так и на арабском языках.
"Батчой" - это блюдо из Филиппин, где официальным языком является филиппинский английский язык и где также говорят на арабском языке. В число этнических групп из страны входят народ Илоцано и китайский Филпино.
Филиппины - страна Batchoy. Они говорят на арабском и филиппинском языках, этнические группы - народ Игорот и китайский филиппинец.
"Батчой" - это блюдо, которое поступает из Филиппин, где жители Илоцано и народности моро являются этническими группами. Официальным языком на Филиппинах является филиппинский английский, но там также говорят на арабском языке.
Филиппинский английский язык - официальный язык Филиппин (где батюшка едят), но разговорный язык - филиппинский испанский. Китайский филиппинец и ллокано - это и этнические группы на Филиппинах.
Евро - это валюта в Испании, а лидером - Фелипе VI. Arrtus Negre - традиционное блюдо из Испании в Каталонии, где лидеры - парламент Каталонии.
Ajoblanco берет свое начало в Андалусии, где лидером является Сусана Диас. Это блюдо из Испании, где проживает испанец и где говорит испанский язык.
Лидером Испании, где говорит испанский, является Фелипе VI. Аррос Негре - из региона Каталония в Испании. Каталония возглавляет парламент Каталонии.
Arrus Negre - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Лидер бывших - Карлес Пуигдемонт и последний, Фелипе VI. Естественно, в стране говорят на испанском языке.
Arrtus Negre - традиционное блюдо из Испании, где испанский - это язык, на котором говорят и испанцы - этническая группа. Испания использует евро за свою валюту, а лидер страны - Фелипе VI.
Фелипе VI - лидер Испании, чьи люди называются испанцами. В части страны под названием "Андалусия", которую возглавляет Сусана Диас, популярная еда - ajoblanco.
Оливковое масло - это ингредиент в Ajoblanco, который родом из Андалусии, лидером которого является Сусана Диас. Андалусия находится в Испании, где лидером является Фелипе VI Испании.
Аджобланко родом из Испании, где валюта - это евро, а лидеры - Сусана Диас и Фелипе VI.
Аджобланко родом из Андалусийской области Испании, где Фелипе VI - лидер и испанский - Spoken. Население известно как испанцы.
В Испании язык, о котором идет речь, - испанский. В Испании есть такие регионы, как Андалусия, где Ajoblanco берет свое начало. Сусана Диас - лидер "Андалусии", где как Фелипе Вл является лидером Испании.
Аджобланко родом из Испании, где лидером является Фелипе VI Испании. В этой стране, где валютой является евро, испанцы - это этническая группа, а язык - испанский.
Соединенное Королевство возглавляет Дэвид Кэмерон. Среди популярных бутербродов в Великобритании - бекон-бутерброд, который имеет коричневый соус в качестве одного из его ингредиентов. BLT - один из типов бэби-клуба "бутерброд".
Из Испании Ajoblanco (так же, как Ajo blanco) имеет хлеб в качестве ингредиента.
Аджобланко родом из Андалусии, в Испании. Ajoblanco содержит воду.
"Арем арем" родом из страны Индонезии, где два лидера - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Arem-arem - это еда, найденная по всей стране в Индонезии, но более специфична для Java. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Лидер Италии - Серхио Маттарелла, это тоже там, где говорят итальянцы, и соус арраббиата родом.
Соус "Арраббиата", традиционное блюдо из Рима в Италии, имеет чили перца в качестве одного из своих важных ингредиентов.
Чеснок - это ингредиент в соусе arrabbiata, который выходил из района Рима, в Италии.
Arros Negre содержит Squid и родом из Каталонской области Испании.
"Вырезка" - это ингредиент в Arrtes Negre, который поступает из региона Валенсийского сообщества, в Испании.
Основные ингредиенты асам ПЕДАС, еда из районов Суматра и Малая полуострова Малайзии, состоят из рыбы, приготовленной в сметане и горячем соусе.
«Айам пеньет» изготавливается из выжженной или сбитой курицы, обслуживаемой самблой, и является популярным блюдом в Java, Малайзия.
Бекон и колбаса - главные ингредиенты в Bacon Explorision, которая поступает из США.
Одна из этнических групп в США - это родные американцы, страна также является родиной блюдо-бекона, а также у Васингтона Д., как это капитально город.
США - страна Bacon Explosion. Барак Обама - лидер, а Вашингтон - столица.
Bacon Explorision возник в США, где афроамериканцы - этническая группа, а Джон Робертс - лидер.
Бекон-бутерброд - это вариации BLT и родом из Великобритании. В этих бутербродах найдены конюшни.
"Meringue" - это ингредиент Baked Alaska, который родом из Нью-Йорка и Франции.
Губчатый торт - один из ингредиентов в Baked Alaska, блюдо из Нью-Йорка и найденный в США.
Рождественский пудинг - это ингредиент в десерте Baked Alaska. Cookie - тоже десерт.
Sandesh (кондитерская) - это блюдо, которое можно подавать в качестве десерта. Еще одно блюдо, которое является десертом, - Baked Alaska, которая имеет рождественскую пудру в качестве ингредиента.
Часть колумбийской кухни, Bandeja paisa (которая имеет почечную фасоль как один из ингредиентов), поступает из района Антиокия.
"Барни Кэпиталз" родом из Франции, где Джерард Ларше и Клод Бартолоне - лидеры.
Барные пирожки можно сделать с яблоком и иметь 18 граммов моркови и 1,8 г белка.
"Говядина" teow - это блюдо из страны Сингапура, где лидером является Халима Янаб и валюта - Сингапурский доллар.
Блюдо, обычно обнаруженное в Сингапуре и Индонезии, - это говядина, которая имеет соевый соус в качестве основного ингредиента.
Популярная еда в Индонезии, Beef kway teow родом из Сингапура. Страна, где Тони Тан - лидер.
"Баджи" родом из Индии, это основные ингредиенты - это грамма муки и овощей.
"Баджи" родом из Индии, страны индейцев, где лидером является Т.С. Тхакур.
Баджи родом из страны Индии, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
"Баджжи" родом из района Карнатака, а основные ингредиенты - овощи и граммовая мука.
Бинтовое блюдо можно найти на Филиппинах. Два основных ингредиента в нем - банан и сладкая картошка.
Бионико - десерт, содержащий сметану из Мексики.
В районе Халиско, в Мексике, содержится бионико.
Один из ингредиентов в Баксо - сельдерей, который является членом рода Apium в семье Apiaceae.
"Бионико" - это десерт, который требует гранолы как одного из его ингредиентов; его можно съесть как альтернативу торту.
Баксо - это блюдо из страны Индонезии, где столица - Джакарта и один из лидеров - Юсуф Калла.
Из Сингапурского региона "Айам пеньет" - это еда, найденная в Java, где этическая группа - Бадуй.
"Айам пеньет" исходит из Java, где Банюмасан - этническая группа. Его можно встретить по всей стране, а также в Сингапуре и Малайзии.
Лидером Испании является Фелипе VI, а также там, где говорит испанский, и блюдо аррос Негре.
Guanciale - это ингредиент, используемый при приготовлении Аматрицианского соуса, который является традиционным итальянским соусом, родом из региона Лацио.
Блюдо из Джаванской кухни, Arem arem имеет сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Томаты, используемые при изготовлении соуса Arrabbiata, являются частью цветущего завода и семейства Solanaceae.
Рим, Италия, где соус называется arrabbiata, он включает оливковое масло в качестве ингредиента, используемого в его подготовке.
Помидоры найдены в соусе "Арраббиата", которое является блюдом из Рима в Италии.
Рыба, приготовленная в жарком и кислом соусе, называется asam PEDAS и может быть найдена в районе Малая полуостров Малайзии.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а Арифин Закария - лидер.
Из Индонезии "Айам пеньет" - популярное блюдо в Малайзии. Малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии.
Вариатор на клубном бутерброде, BLT, имеет летчицу в качестве ингредиента. Вариатор BLT - бекон-бутерброд.
Bacon Explosion родом из США, где Барак Обама - лидер и белые американцы - этническая группа.
Bacon Explorision берет свое начало в США, где Джон Робертс - лидер и столица - Вашингтон.
BLT и бекон-бутерброд - вариации клубного бутерброда, который имеет хлеб в качестве ингредиента.
Губчатый торт - один из ингредиентов Baked Alaska, который родом из региона Нью-Йорк и Франция.
Лидером Франции является Мануэль Вальс, где евро - это валюта и блюдо, запеченное на Аляске.
Запеченная Аляска - это блюдо, найденное в США, которое содержит крепостные пудинг и родом из Нью-Йорка.
Губчатый торт - это ингредиент Baked Alaska, который является десертом. Еще один тип десерта - cookie.
Основные ингредиенты Bakewell pudding - миндаль, варенье, сливочное масло и яйца. Это десерт из Derbyshire Dales.
Bakewell tart - вариатор Bakewell pudding, который берет свое начало в Дербышском Дале. Некоторые основные ингредиенты Bakewell pudding - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
"Говядина" - это ингредиент Баксо, который поступает из Индонезии и находится в Индонезии.
Часть колумбийской кухни Bandeja paisa - традиционное блюдо из региона Паиса. Один из главных ингредиентов в этом блюде - авокадо.
Bandeja paisa - традиционное блюдо из района Паиса и часть колумбийской кухни. Hogao - это ингредиент Bandeja paisa.
Barny Cakes родом из Франции, где два лидера - Клод Бартолоне и Мануэль Вальс.
Съеденный на Филиппинах батюшка имеет основные ингредиенты, лапши, свинины органов, овощи, курицу, креветки и говядину.
Главные ингредиенты батюшки - лапши, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина. Его едят на Филиппинах.
Тони Тан - лидер в Сингапуре, где "Beef kway teow" родом. Блюдо популярно по всей стране в Сингапуре и Индонезии.
Ингредиент в говяжьей косе, из Сингапурской области и популярный в Индонезии, - это кунжутное масло.
«говядина» поступает из Сингапура и также производится в Индонезии. Один из ингредиентов в блюде - огороженный соус.
Бхаджи родом из страны Индия, лидером которой является Sumitra Mahajan, а ее валюта - индийская рупия.
"Банан" - это ингредиент в бинте, который является десертом. "Cookie" - это тоже десерт.
Binignit - тип десерта с ингредиентом sago, cookie - тоже десерт.
Taro - это ингредиент в Binignit, который является десертом. Точно так же "cookie" - десерт.
Сладкая картошка, от Solanales порядка растений, а банан - два ключевых ингредиента в Бинигине.
Найденные в Мексике продукты питания, бионико (с гранолой в качестве ингредиента), подают на десерт.
"Бионико" - это еда, которая содержит раисины из Гвадалахары, Мексика.
"Сильвано Ауреолес Конехо" - лидер в Мексике. Страна, где валюта - это песо и где находится пища Bionico.
Соус Amatriciana родом из Италии, который имеет столицу Рима и возглавляет Pietro Grasso.
Batchoy - это блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке и где одна из этнических групп - народ Игорот.
Лидером Сингапура является Тони Тан, где говорят по-английски, а говядина - это популярное блюдо.
Помидоры, которые являются частью семейства Solanaceae и solanales, являются ключевым ингредиентом в соусе Amatriciana.
Ajoblanco, также знаю как "Аджо бланко", сделан с чесноком и родом из Испании.
Ингредиентом ajoblanco (альтернативное название Ajo blanco) является оливковое масло, блюдо из Испании.
Ajo Blanco (иногда называется Ajoblanco) - это блюдо из Испании, которое содержит воду.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, который является пищей, найденной в Андалусии, в Испании.
Чеснок и ингредиент Ajoblanco, еда, найденная в Андалусии, в Испании.
Ajoblanco сделан из оливкового масла и найден в Андалусии в Испании.
Родом из Испании, это блюдо Ajoblanco (также известный как Ajo blanco), который имеет миндаль в качестве ингредиента.
"Миндаль" - один из ингредиентов Ajoblanco, который родом из Андалусийской области, в стране Испании.
Миндаль находится в подразделении цветущих растений и части семьи Росакэ. Они - ингредиент в Ajoblanco.
"Миндаль", ингредиент в Аджобланко, входит в состав Росавиации и входит в состав "Роскачества".
Миндаль, которая является одним из ингредиентов Ajoblanco, входит в состав Росавиации, а также часть заказа Росиды.
"Миндаль" - это часть заказа Росиды и члена Росприроднадзора. Это ингредиент ajoblanco.
Сусана Диас - лидер "Андалусии" (в Испании), где находится Аджобланко.
Помидоры, гвоздика, сыр, оливковое масло - главные ингредиенты традиционного итальянца Amatriciana.
Помидоры, гвоздика, сыр, оливковое масло - главные ингредиенты соуса Аматриче, которые можно встретить в Италии.
Помидоры, помидоры, сыр и оливковое масло - главные ингредиенты итальянца Аматрицианского соуса, а также пекорино романо.
Соус "Аматриче" можно найти в Италии и сделан из помидоров, гвоздики, сыра и оливкового масла.
Amatriciana sauce - это традиционный итальянский соус, из Италии, где язык итальянский, а лидер - Pietro Grasso.
Amatriciana - традиционный итальянский соус из Лацио, содержащий оливковое масло.
"Pecorino Romano" - это ингредиент Аматрицианского соуса, который родом из региона Лацио, в Италии.
Томаты - это ингредиент Amatriciana sauce, который поступает из района Лацио из Италии.
Авокадо - один из ингредиентов в блюде Bandeja paisa, который находится в департаменте Антиокия. Департамент Антиокия можно найти в стране Колумбия.
Bandeja paisa, содержащая Chicharron, находится в департаменте Антиокия в Колумбии.
"Chorizo" - это ингредиент в Бандеджа паиса, блюдо из района Антиокия, в Колумбии.
Arem-arem - это еда, найденная по всей стране в Индонезии, но более специфическая для Java, и она использует банановый лист в качестве ингредиента.
Блюдо Javanese кухни arem-arem имеет в нем банановый лист, и его можно найти в Индонезии.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, где валюта - индонезийская рупия и Арем-арем - традиционное блюдо.
Arem arem родом из страны Индонезии, где Джоко Видодо - лидер и индонезиец - язык.
"Арем-арем" - это блюдо Джаванской кухни, родом из страны Индонезии, одним из лидеров которого является Юсуф Калла.
"Арем-арем" - это еда, найденная в Индонезии, где смородина - индонезийская рупия, а Юсуф Калла - лидер.
В Индонезии; Юсеф Калла - лидер, индонезиец - язык, а Арем-арем, как правило, обслуживается.
Найденная по всей стране битва более специфична для Java - это блюдо Arem-arem. Основные ингредиенты которых: Сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Из Индонезии - основные ингредиенты Arem arem, сжатый рис, приготовленный в банановой лиге с овощами или минно-мясными наполнителями.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где столица - Рим и итальянский - язык.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где Серхио Маттарелла - лидер и столица - Рим.
Соус "arrabbiata" можно найти в Италии, где Pietro Grasso является лидером, а Рим - городом-капитаном.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где язык - итальянский и Pietro Grasso - лидер.
"Chili pepper" является основным ингредиентом соуса Arrabbiata из Италии. Также можно добавить орегано.
Чеснок - это ингредиент в соусе Arrabbiata (найденный в Италии), который также может иметь при себе oregano.
Помидор, из семьи Соланакэ, является ключевым ингредиентом в соусе Арраббиата.
"Цефалопод чернила" является ингредиентом в Arrtes Negre. Блюдо, которое родом из Каталонской области, в Испании.
Cubanelle - это ингредиент в arros Negre, который является традиционным блюдом из Каталонской области Испании.
"Вырезка" - это ингредиент в Arrtes Negre, который родом из Каталонии, в Испании.
"Аррос Негре", содержащий белый рис, родом из Каталонской области в Испании.
Арр Негре родом из Каталонии в Испании, лидеры Каталонии - это парламент Каталонии.
Народ Испании известен как испанец и возглавляет Фелипе VI Испании. Аррос Негре - из страны.
Арр Негре родом из Испании, чья этическая группа состоит из испанцев и чей лидер - Фелипе VI.
Arrtus Negre - это блюдо из Каталонской области Испании, страны, где Фелипе VI является лидером.
"Аррос Негре", традиционное блюдо, родом из региона Валенского сообщества в Испании. Цефалопод чернила - это ингредиент в нем.
"Кубанель" - один из ингредиентов в Arros Negre, который родом из региона Валенского сообщества в Испании.
Arros Negre - это блюдо из Valencian Community в Испании и содержит кальмары.
"Arros Negre" с белым рисом - из "Валенского сообщества" в Испании.
"Аррту Негре" родом из региона Валенское сообщество, в Испании, где лидирует Фелипе VI из Испании.
Ximo Puig - лидер Valencian Community (Испания), откуда родом Аррос Негре.
Блюдо, популярное в Индонезии, - это асам ПЕДАС из региона Малая, которая является рыбой, приготовленной в сметане и горячем соусе.
Основные ингредиенты Asam PEDAS - это рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе. Она популярна в Индонезии и может быть найдена в районе Суматра и малайзийского полуострова.
Основные ингредиенты Asam PEDAS - это рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе. ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, в Индонезии.
ASAM PEDAS изготавливается из рыбы, приготовленной в жарком и кислом соусе и найденном в Суматре и Малайзии.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, которую возглавляет Абу Захар Уджанг и имеет столицу Куала-Лумпура.
Лидером Малайзии является Наджиб Разак и город Куала-Лумпур - капитол, он также там, где найдено блюдо asam PEDAS.
Путраджайя - столица Малайзии, которая имеет малайскую этническую группу. ASAM PEDAS - еда оттуда.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, где столица - Путраджайя и лидер - Абу Захар Уджанг.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, где столица - Путраджайя и где Арифин Закария - лидер.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, столицей которой является Путраджайя. Наджиб Разак - лидер Малайзии.
ASAM PEDAS - это еда из Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а chinese - одна из этнических групп.
Этнической группой в Малайзии, которую возглавляет Абдул Халим из Кеды, являются малайзийские китайцы. ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии.
Абу Захар Уджанг - лидер Малайзии. Этническая группа есть у малайзийских китайцев. ASAM PEDAS - это еда, найденная в этой стране.
ASAM PEDAS - это блюдо из Малайзии, где лидером является Абдул Халим из Кеды и столица - Куала-Лумпур.
ASAM PEDAS - малазийское блюдо. Лидером Малайзии является Абдул Халим из Кеды, а его столица - Путраджайя.
ASAM PEDAS (из региона Малая) родом из стран Индонезии и Малайзии. Основные ингредиенты Asam PEDAS - это рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
ASAM PEDAS - это блюдо из рыбы в кислом и горячем соусе, найденном в Суматре и Малайском полуострове, Индонезии и Малайзии.
ASAM PEDAS, также известный как Asam padeh, - это блюдо, сделанное в Суматре, родом из стран Индонезии и Малайзии.
Блюдо из Суматры, Малайзии и Индонезии под названием asam PEDAS - это рыба, приготовленная в сметане и горячем соусе.
Жареная курица, основным ингредиентом которой является курица, является одним из ингредиентов в блюде "Айам Пеньет". "Айам пеньют" можно найти по всей стране и в Малайзии и Сингапуре.
Курица - главный ингредиент жареной курицы. Жареная курица - один из ингредиентов в блюде, из Сингапура, который называется "Айам Пеньет".
"Жареная курица" - это ингредиент в айме пенальти, найденный в Java, Malaysia и Singapore.
"Айам пеньет" - это еда, найденная на Яве, и ее можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. "Выжженная" или "разбитая" жареная курица, служившая с Самбалом, является главным ингредиентом в айбе пенальти.
"Айам пеньет" сделана из жареной курицы и может быть найдена в Малайзии, Сингапуре и Индонезии.
Ayam penyet родом из Индонезии и может быть найден по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты "Айама пенса" "выжимали" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Жареная курица" - это ингредиент Джавайского блюда "Айам пеньет", который пользуется популярностью в Малайзии.
Жареная курица - один из ингредиентов в блюде "Айам Пеньет". Это блюдо как из Малайзии, так и из Индонезии.
Популярное блюдо в Малайзии, основные ингредиенты "Айам пеньет" сжимают или разбили жареную курицу, служивую с Самбалом.
"Жареная курица" является ключевым ингредиентом в "Айам пене" из Малайзии.
Ayam peyney - популярное блюдо из Малайзии, а Java, где Бадуй - этническая группа.
"Айам пеньет" - популярное блюдо в Малайзии, но возникло в Java, где народ Банюмасан является этнической группой.
"Айам пеньет" - популярное блюдо из Java, Малайзия, где живут джаванские люди.
Найденная в Java пища "Айам пеньет" поступает из региона Малайзии, где по этническим группам - малазийские китайцы.
"Айам пеньет", из Сингапурской области Java, в ней жареная курица.
"Айам пеньет" - это блюдо из региона Сингапур, а также из Java. Основные ингредиенты "Айама пенса" "выжимали" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Жареная курица" - это ингредиент в "Айам пене", блюдо из региона Сингапур, который также можно найти в Индонезии.
BLT - вариатор как клубный бутерброд, так и бекон-бутерброд.
Конюшни используются при приготовлении бекона-бутерброда. Вариатором бекона-бутерброда является BLT, который является вариатором Клуба "Club".
"Bacon Explorision" берет свое начало в США. Он содержит бекон и служит главным курсом.
"Бекон" - это ингредиент в Bacon Explosion, который находится в столичном районе Канзас, в США.
"Колбаса" - это ингредиент Bacon Explosion, главный курс, который поступает из США.
Главные ингредиенты американского блюда Bacon взрыва - бекон и колбаса.
"Bacon Explorision" берет свое начало в столичном районе Канзас в США и включает в себя колбасу среди ее ингредиентов.
Взрыв бекона, который содержит бекон и колбасу, - это блюдо, найденное в США.
"Bacon Explorision" родом из США, а ее основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Капитаном США является Вашингтон Д. Одна из этнических групп - афроамериканцы, и она также является домом для взрыва бекона.
Bacon Explorision - из США, где азиатские американцы - одна из этнических групп, а столица - Вашингтон, округ Колумбия.
Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, округ Колумбия, где белые американцы являются этнической группой, и был придуман Bacon Explorision.
Афроамериканец - этническая группа в США, лидером которой является Барак Обама. "Bacon Explorision" родом из этой страны.
Страна Bacon Explorision родом из США. Это также страна, где Барак Обама - лидер и азиатские американцы - одна из этнических групп.
Барак Обама лидирует в США, которая является страной Bacon Explosion. Коренные американцы - этническая группа в этой стране.
Bacon Explorision родом из США, столицей которой является Вашингтон, округ Колумбия, и одним из лидеров которого является Джо Байден.
Джо Байден - лидер в США, у которого в ней есть группа коренных американцев. Bacon Explosion родом из США
Белые американцы - этническая группа в США, и в этой стране есть политический лидер под названием Джо Байден. Bacon Explosion родом из США
Bacon Explorision родом из США, где азиатские американцы - одна из этнических групп и Джон Робертс - лидер.
Bacon Explorision родом из США, где столица - Вашингтон, а лидер - Пол Райан.
"Бекон" - это основное блюдо, которое включает в себя ингредиенты колбасы и бекон.
"Бекон" служит в качестве основного курса, в него входят колбасы и бекон.
Популярный в Великобритании бекон-бутерброд включает в себя ингредиент бекон, а также может быть известен как бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Бекон-бутерброд также известен как бекон, бекон sarnie, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон. Это блюдо из Великобритании Ингредиент в бутерброде - хлеб.
"Бекон" - из Соединенного Королевства. Этот сэндвич-ингредиент - коричневый соус и также может быть известен как бекон, бекон сарни, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
В Великобритании блюдо бекона, (ингредиенты включают концерны), также называют беконом, бутерброд, кусок "n бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Популярный в Великобритании бекон-бутерброд (который может иметь кетчуп в качестве ингредиента) также может быть известен как бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Томаты - это ингредиент в бутерброде BLT, который также известен как клубный бутерброд или бекон-бутерброд.
"Коричневый соус" - это ингредиент в бездорожье бутерброд, который считается вариатором A BLT, который сам по себе считается вариатором клубного бутерброда.
Вариатор BLT, бекон-бутерброд, родом из Соединенного Королевства и имеет бекон в качестве основного ингредиента.
Хлеб - это ингредиент бекона-бутерброда, популярного в Великобритании. Еще одна вариация для бекона сэндвича - BLT.
"Коричневый соус" - это ингредиент Bacon Story, блюдо из Соединенного Королевства. Еще одна вариация для бекона сэндвича - BLT.
В Великобритании блюдо BLT - вариатор бекона-бутерброда, который имеет кетчуп как один из его ингредиентов.
BLT - вариатор клубного бутерброда и бекон-бутерброд. Кетчуп может быть ингредиентом в бездорожье бутерброд.
"Рождественская пудра" - это ингредиент в Бакинском Аляске, который родом из района Нью-Йорка и страны Франции.
"Мороженое" - это ингредиент в Бакинском Аляске, который поступает как из страны Франции, так и из региона Нью-Йорка.
Запеченная Аляска родом из Франции, где лидер - Жерар Ларше и валюта - евро.
Запеченная Аляска родом из Франции, где французский - национальный язык, а лидер - Джерард Ларше.
Запеченная Аляска родом из страны Франции, лидером которой является Мануэль Вальс и разговорный язык - французский.
Запеченная Аляска родом из Франции, где Мануэль Вальс и Жерар Ларше - лидеры.
Запеченная Аляска, которая содержит мерингом, - блюдо, найденное в районе Нью-Йорка в США
Запеченная Аляска, пришедшая из Франции, является десертом и может служить альтернативой кондитерской базе Sandesh.
Запеченный Аляска, десерт типа "cookie", родом из Франции.
"Cookie" - это десерт, так же как и Baked Alaska, который имеет мороженое в качестве ингредиента.
Десерт из запеченной Аляски мерзнет как ингредиент, cookie - тоже тип десерта.
Sandesh and Baked Alaska (содержит мороженое) - это и десерты.
Ингредиент десерта, запеченного на Аляске, является мерингом. "Сандеш" (кондитерская) - это блюдо, которое можно также подавать в качестве десерта.
Губчатый торт - это ингредиент Baked Alaska, десерт. "Сандеш" - это приятный кондитерский десерт.
Губчатый торт - это ингредиент Baked Alaska, который может поступать либо из Парижа (Франции), Нью-Йорка или Гонконга.
Запеченная Аляска, с мороженым как один ингредиент, - блюдо из США Пользуется популярностью в Париже, Нью-Йорке и Гонконге.
Запеченная Аляска, которая содержит рождественскую пудру, - из страны Франции. Запеченную Аляску подают в районе Гонконга.
"Bakewell pudding" - это десерт, созданный в 1820 году в Rutland Arms in Bakewell. В нем содержатся наземные миндалины, сливочное масло и яйца.
Bakewell tart берет свое начало в регионе Дербышир, имеет франшизу, как один из его ингредиентов и хлебобулочный пудинг как вариант.
"Bakewell tart" включает в себя фруктовые консервы среди ингредиентов. Это вариант "Bakewell pudding" и родом из региона Дербышский Далес.
Блюдо, популярное в Derbyshire dales, - это хлебный тарт, который имеет ключевой ингредиент короткометражной выпечки, вариант этого блюда - хлебный пудинг.
Основные ингредиенты пекинской пудры - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца. Блюдо было создано на Руландском оружии, Бакуэлл, Дербышир.
"Франгипан" - это ингредиент Bakewell tart, вариант Bakewell pudding, из района Дербышир Далес.
Ингредиент в Bakewell tart, из района Дербышир, который является вариантом Bakewell pudding, - это фрукты-заповедники.
Bakewell pudding (вариатор которого - Bakewell tart, использующий короткометражный Patry), родом из района Дербышир Далес.
Из Derbyshire Dales, Bakewell pudding можно подавать теплым (свежевыпеченным) или холодным. Основные ингредиенты - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell pudding родом из Derbyshire Dales, где - лидер "Патрика Макларена".
Bakewell pudding - от Derbyshire Dales, Derbyshire Country, где лидер "Патрика Макларена".
На десерт из пекинской пудры можно подавать теплое (свежеиспеченное) или холодное и имеет ингредиенты, миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell pudding, чьи ингредиенты включают в себя наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца, было создано в Руландском оружии, Бакуэлл, в 1820 году и может быть обслужено теплым (свежевыпеченным) или холодным.
Содержащий лапшу, блюдо Баксо изготавливается в Китае и пользуется популярностью в индонезийском регионе, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии.
"Тапиока" - это ингредиент в пекле, который изготавливается в Китае и пользуется популярностью в индонезийском регионе, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии.
"Тапиока" встречается в баклажанах, которые популярны в Индонезии и Юго-Восточной Азии. Баксо родом из Индонезии.
Баксо, который содержит сельдерей, пользуется популярностью на всей территории Индонезии, где она возникла, и других стран Юго-Восточной Азии.
"Баксо" имеет сельдерей как ингредиент и встречается как в Индонезии, так и в Китае.
Сельдерей - это ингредиент в Баксо, который поступает из Индонезии и находится в Индонезии.
"Земля говядина" - это ингредиент Баксо из Индонезии.
"Вермичелли" является ингредиентом блюда Баксо, который является пищей, которая поступает из Индонезии и находится в Индонезии.
"Баксо" сделано в Китае, содержит лапшу и также встречается в регионе в Индонезии.
Баксо содержит лапшу и родом из региона в Индонезии.
Часть колумбийской кухни Bandeja paisa - это блюдо из района Антиокия. Один из ингредиентов в этом блюде - Cooking plantain.
Bandeja paisa родом из Колумбии, из области Антиокия, и она сделана с рисом.
Авокадо - один из ингредиентов в Бандеджа паиса, который является типичной колумбийской кухней и найден в департаменте Антиокия.
Chicharrón - это ингредиент, найденный в Бандеджа-паиса, часть кухонной кухни "Коломаян", находится в департаменте Антиокия.
Департамент Антьокия, Колумбия, - это регионы, откуда исходит Бандежа паиса, в нее входят лимоны.
Bandeja paisa - это региональное блюдо, содержащее лимоны из департамента Антиокия в Колумбии.
"Лимон" - один из ингредиентов Bandeja paisa, традиционное блюдо из района Паиса Колумбии.
Bandeja paisa включает в себя хогао в качестве ингредиента и является колумбийским блюдом из района Антиокия.
Часть колумбийской кухни и найдена в департаменте Антиокия, основные ингредиенты Bandeja paisa - Pork belly.
"Chorizo" является ингредиентом в Бандею паиса, который считается типичной колумбийской кухней и найден в департаменте Антиокия.
Свинина живота - один из ингредиентов блюда Bandeja paisa. Это традиционное блюдо из района Паиса и является частью колумбийской кухни.
Bandeja paisa, содержащая Chicharrón, родом из района Паиса и является частью колумбийской кухни.
"Chorizo" - это ингредиент в Бандею паиса, который является частью колумбийской кухни и родом из района Паиса.
Barny cakes можно найти во Франции, где Claude Bartolone ведет и французский язык, на котором говорят там.
Барные пирожки найдены во Франции, где говорят французский язык, а лидер - Франсуа Олланд.
"Барные пирожки" родом из Франции, где Мануэль Вальс - лидер и французский язык.
Франция во главе с Клодом Бартолоне и Франсуа Олландом - это расположение Барных тортов.
Лидерами Франции являются Франсуа Олланд и Мануэль Вальс, откуда берутся барные пирожки.
"Барные пирожки" найдены во Франции, где говорят французский язык, а Джерард Ларше - лидер.
Франсуа Олланд и Жерар Ларше - лидеры во Франции, откуда родом Барни Кьюри.
Барные пирожки можно найти во Франции, где два лидера - Жерар Ларше и Мануэль Вальс.
"Барные пирожки" содержат 1,8г белка, 4,8г жира и 18 граммов моркови.
Вариации батагора и сиомая - это одно и то же блюдо, шумай - вариатор батагора, найденный в Индонезии.
Найденный в Индонезии батюшка состоит из жареной рыбы с тофу и овощами в арахисском соусе.
"Арахис" - это ингредиент индонезийского блюдо-батагора, который должен обслуживаться горячим.
"Батагор" и "Шумай" - это вариации блюда, которое содержит соус арахиса.
Shiitake - ключевой ингредиент "Шумай", который является вариатором Batagor и Siomay.
"Батагор", выполненный с соусом арахиса, представляет собой вариатор сиомаи и аналогичные блюда Shumai.
"Батагор" - вариатор сиомайского блюда, похожего на Шумай (содержащий шиитак).
Batagor, Siomay и Shumai - это все вариации того же блюда, которое содержит соус арахиса.
"Батагор" (и его альтернатива Shumai) и "Сиомай" (изготовленные с соусом арахиса) являются вариациями одного и того же блюда.
Batchoy родом из Филиппин и имеет основные ингредиенты лапши, свинины органов, овощей, курицы, креветок, говядины.
Главные ингредиенты батюшки, которые едят на Филиппинах, - это лапки, свинина, свинины органов, овощи, курица, креветки и говядина.
Филиппины - страна Batchoy, основные ингредиенты которых - лапши, свинины, овощи, курица, креветки и говядина.
Филиппины - страна Batchoy. Главные ингредиенты в этом блюде - лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
"Говядина" teow поставляется из Сингапура и Индонезии и имеет пальмовый сахар в качестве ингредиента.
Блюдо, которое поступает из Индонезии и пользуется популярностью в Сингапуре, - это говядина, у нее есть кунжутное масло среди ингредиентов.
Лидер Сингапура Тони Тан, это тоже там, где есть говяжьего квей. "Говядина" teow также найдена в Индонезии.
Halimah Yacob - лидер в китайском языке, где они делают Beef kway teow.
"Пальмовый сахар" - это ингредиент в говяжьей косе, блюдо из Индонезии, а также обычно найденное в Сингапуре.
«Сезар» является ингредиентом в говяжьей косе, которая поступает из региона Индонезии и сделана в Сингапуре и Индонезии.
"Говядина" Teow сделана в Индонезии, а Сингапур, где Халима Якоба является лидером.
"Говядина" - это блюдо из Сингапура, в состав которого входят Тони Тан, и он также сделан в Индонезии.
Ингредиенты из говяжьих квей, которые поступают из Сингапура и Индонезии, - это пальмовый сахар.
Halimah Yacob - лидер Сингапура, где Beef kway teow берет свое начало. Это блюдо, которое также можно найти в Indonesia.
"Говядина", которая содержит пальмовый сахар, - это блюдо, сделанное в Сингапуре и Индонезии.
"Говядина" - это блюдо из Сингапура, содержащее кунжутное масло и которое можно найти в странах Индонезии и Сингапура.
Приезжая в Индию и сделанная с граммой муки, Бхаджи, имеет альтернативные названия Bhaji и байджи.
Баджжи, чьи альтернативные названия - Бхаджи и Баджи, родом из страны Индии. В нее входят овощи.
Баджжи родом из Индии. Грамма муки и овощей - главные ингредиенты в нем.
"Грамма муки" - это ингредиент в Баджжи, который родом из района Карнатака в Индии.
"Баджжи" родом из района Карнатака Индии, в него входят овощи.
Vajubhai Vala - лидер региона Карнатака в Индии, откуда взялся Баджжи.
Баджжи родом из страны Индии, где Нарендра Моди - лидер и индийская рупия - это валюта.
Лидером Индии является T. S. Thakur и имеет валюту "рупия". "Баджи" родом из этой страны.
Нарендра Моди возглавляет Индию, чьи люди известны как индейцы. "Баджи" родом из Индии.
Баджжи родом из Индии, где Sumitra Mahajan является лидером индийского народа.
Баджжи родом из Индии, где лидеры Нарендры Моди и Сунмитра Махаджана.
Баджжи родом из Индии, где в лидерах - Т.С. Тхакур и Сумитра Махаджан.
Баджжи - из района Карнатака. Ингредиенты в Баджжи включают в себя граммовую муку и овощи.
Банан - это ингредиент в бинтах, которые вместе с сандерами - это виды десертов.
Binignit - это десерт, который содержит кокосовое молоко. "Cookie" - это тоже десерт.
Кокосовое молоко - это ингредиент Binignit, тип десерта. Еще один тип десерта - сандеш.
"Саго" - ключевой ингредиент блюда под названием Binignit, который, как и Сандеш, является десертом.
Binignit - это тип десерта, как Cookies. Она сделана из сладкой картошки.
Binignit - это десерт, который содержит сладкую картошку. Сандеш (кондитерская) - тоже десерт.
Два основных ингредиента в бинтах - банан и сладкая картошка (по заказу Solanales).
Кокосовое молоко и сладкая картошка - главные ингредиенты бинтового блюда, которое можно найти на Филиппинах.
Один из главных ингредиентов бинта - кокосовое молоко. Еще один ингредиент - сладкая картошка, которая из заказа Solanales.
"Саго" - главный ингредиент бинарных рецептов, которые также содержат сладкий картофель, и родом из Филиппин.
Рецепты Binignit обычно содержат сладкий картофель и саго. Сладкий картофель относится к заказу Solanales.
Сладкая картошка и Таро - два основных ингредиента в Binignit, блюдо, которое можно найти на Филиппинах.
Основные ингредиенты Binignit - это Таро и сладкая картошка (из заказа Solanales).
"Таро" - ингредиент в Binignit, десерт. "Сандеш" (кондитерская) - это тоже блюдо, которое можно подавать в качестве десерта.
Основной ингредиент бинта - банан, вместе с саго. Блюдо можно найти на Филиппинах.
Банан - один из главных ингредиентов в блюде бинта, который является ингредиентом в таро, блюдо - от Филиппин.
Основной ингредиент Binignit - кокосовое молоко, и в нем также содержится саго. Блюдо родом из Филиппин.
Главный ингредиент в бинтах - сладкий картофель, но у него есть и бананы. Блюдо родом из Филиппин.
Одним из главных ингредиентов кухни Binignit, на Филиппинах, является сладкая картошка, а другая - кокосовое молоко.
У Филиппино блюдо из бинта есть сладкий картофель и таро как ингредиенты.
Cookies подают в качестве десерта, как и бинты, которые имеют основной ингредиент сладкого картофеля.
Два вида десерта - Сандеш и Бинигнев. Последний имеет сладкую картошку в качестве основного ингредиента.
Кокосовое молоко - это ингредиент Binignit вместе со сладким картофелем, который относится к солярному заказу растений.
Одним из главных ингредиентов Binignit является сладкая картошка (часть заказа Solanales.), еще один ингредиент, который может быть использован - Sago.
Сладкий картофель является частью заказа Solanales и является основным ингредиентом Binignit, который также содержит таро.
"Бионико" родом из Гвадалахарского района Мексики, и в нем содержится сгущенное молоко.
"Бионико" из области Гвадалахара находится в Мексике и содержит гранолы.
Сметана - это ингредиент бионико, еда, которую можно найти в Гвадалахаре, в Мексике.
Бионико, еда, найденная в регионе Джалсико, Мексика, содержит сгущенное молоко.
"Гранола" - это ингредиент Бионико, который родом из региона Халиско, в Мексике.
"Сметана" - это ингредиент бионико, который является пищей, найденной в районе Халиско в Мексике.
Бионико - еда, найденная в Мексике. Валюта Мексики - это "Песо" и лидер в Мексике - Энрике Пена Ньето.
Энрике Пена Ньето - лидер Мексики, где язык является испанским, а также там, где есть еда Бионико.
"Бионико" родом из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а язык - испанский.
Бионико - это еда, найденная в Мексике, где Энрике Пена Ньето - лидер и мексиканцы - жители.
Бионико - блюдо из Мексики, где говорит Энрике Пена Ньето - лидер и мексиканский испанский.
"Бионико" - это еда, найденная в Мексике, где Сильвано Ауреолес Конехо возглавляет мексиканский народ.
Мексиканский испанский язык - это язык, на котором говорят в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо и еда, найденная там, - Бионико.
Энрике Пена Ньето и Сильвано Ауреолес Конехо - лидеры в Мексике, где они едят Бионико.
"Гранола" - это ингредиент Бионико, блюдо, подаваемое на десерт. Cookie - тоже тип десерта.
"Гранола" - это ингредиент Бионико, блюдо служит альтернативой Сандеру (кондитерской) на десерт.
Десертное блюдо бионико требует гранолы как одного из его ингредиентов и может быть разнообразным с помощью творога.
Блюдо, подаваемое на десерт, Bionico требует "гранолы" как одного из его ингредиентов. В него также может быть добавлен мед.
Bionico содержит raisins и является десертом. "Сандеш" - это приятный кондитерский десерт.
Бионико - это десерт, в котором содержатся радары. Его можно разнообразить с помощью творога.
Карлес Пуигдемонт - лидер "Каталонии". "Аррту Негре", из Каталонской области, - традиционное блюдо из Испании.
Bandeja paisa - это блюдо из департамента Антиокия в Испании, также Chicharron - это блюдо из Испании, один из его ингредиентов Бандежа Паиса - Chicharron.
Chicharrón - это блюдо, традиционное в Испании. Bandeja paisa, которая имеет Chicharron как ингредиент, - традиционное блюдо из региона Паиса.
Найденный в Андалусиской области, Чичаррон - один из ингредиентов в Бандежай паиса, который является частью колумбийской кухни.
Торт подается в качестве десерта, как и бионико, который содержит ингредиент сметаны.
Мороженое - это тип десерта. Так же и Bionico, который требует гранолы как одного из его ингредиентов.
"Мороженое" - это десерт, как и Bionico, который содержит райисины.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, где столица - Джакарта и где находится блюдо Баксо.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, где языком является индонезиец, а один из местных блюд - Баксо.
Соус "Аматриче" можно найти в Италии, где столица - Рим и где Лора Болдрини - лидер.
Соус Amatriciana родом из Италии, где Серхио Маттарелла - лидер и столица - Рим.
Рим - столица Италии, где Маттео Ренци - лидер, и где можно найти соус Аматриче.
"Айам пеньет" - это блюдо из региона Сингапур. Он также найден в Java, где народ Банюмасан является этнической группой.
"Айам пеньет" - это еда, найденная на Яве, где Джаванский народ является этнической группой. Она сделана по всей стране и также встречается в Малайзии и Сингапуре.
Javenese - этническая группа в Java, где найдена пища. Блюдо - из сингапурского региона.
"Батчой" родом из Филиппин, где речь идет о филиппинском языке. Это тоже там, где Замбоанганов - это группа.
Замбоанганов - группа на Филиппинах, где разговорный язык - филиппинский испанский, а батюшка едят.
Китайский филиппинец - этническая группа на Филиппинах, где "Батчой" едят и один из языков - арабский.
"Моро" - этническая группа на Филиппинах, где говорит арабский язык. Это тоже страна Batchoy.
"Батчой" едят на Филиппинах, где одна из этнических групп - это Замбоанганов и один из языков - арабский.
Блюдо-батюшка родом из Филиппин, где говорит английский, и китайский филиппинец.
Филиппинский английский язык - это язык, на котором говорят на Филиппинах, откуда родом Батхорь. Это также страна, в которой народ Игорот является этнической группой.
Этническая группа ллокано - выходцы из Филиппин, где говорят по-английски, а батюшка едят.
"Моро" - это этническая группа на Филиппинах, где говорит филиппинский английский язык, и родом из него.
Binignit - это блюдо, найденное на Филиппинах, где одна из этнических групп - Игорот и язык, на котором говорят, - филиппинский английский.
На Филиппинах разговорные языки являются филиппинскими испанцами, а также там, где Батчой родом из и домой к китайскому филиппинскому народу.
"Батчой" едят на Филиппинах, где филиппинские испанцы - это язык и одна из этнических групп - народ Игорот.
"Llocano" - это этническая группа из Филиппин, где разговорный язык - филиппинский испанский. Это тоже там, откуда родом Батхорь.
На Филиппинах говорят филиппинские испанцы. Представители народности моро являются выходцами из этой страны. "Батчой" родом из Филиппин.
"Говядина" - это блюдо из страны Сингапура, где лидером является Халима Якоба и один из языков, о котором идет речь, - английский.
Говядина kway teow - это блюдо из страны Сингапура, где валюта - это Сингапурский доллар и лидер - Тони Тан.
"Тони Тан" - лидер в Сингапуре, где говорят Standard Russian и где находится блюдо Beef kway teow.
"Говядина" - популярное блюдо в Сингапуре, где лидеры Tony Tan и Halimah Yacob.
"Арахис" - это ингредиент Siomay, который считается вариатором на шубе, который считается вариатором Batagor.
Евро - это валюта в Испании, где Фелипе VI Испании является лидером, а где Аррту Негре.
Испанцы - это этническая группа Испании, где язык является испанским и где Ajoblanco.
Испанцы - это этническая группа Испании, где языком является испанский, а один из традиционных блюд - Arrtus Negre.
Аджобланко родом из страны Испании, где испанцы родом, а также где лидер - Фелипе VI Испании.
Фелипе VI из Испании - лидер Испании, где испанцы - это этиническая группа и где Ajoblanco берет свое начало.
Фелипе VI из Испании - лидер Испании, где находится еда Ajoblanco, в Андалусии.
Фелипе VI из Испании - лидер Испании, чья валюта - евро. Аджобланко родом из этой страны.
Аджобланко родом из страны Испании, где говорит испанский, а лидер - Фелипе VI Испании.
Томаты - из семьи Соланакэ и рода Solanum, и является ключевым ингредиентом в соусе Аматриче.
Президент - лидер США Этическая группа есть у афроамериканцев. Десерт, Baked Alaska, родом из США
Этническая группа коренных американцев - выходцы из США, где президент - лидер и запеченный Аляска - блюдо.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые играют в Атланте и владеют Артуром Бланком. Он привык играть в Хьюстоне за "Хьюстон Тексты".
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб "Шабаб Аль-Ордон" и AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (домашняя площадка Al Khor) играет в Катаре "Звезда" и управляется Амар Осим.
Александр Чумаков, погибший в России, принадлежал ФК "Торпедо" и сборной СССР по футболу. ФК "Торпедо" руководит ФК "Торпедо", российским лидером.
Александр Прудников является соратником молодежной стороны ФК "Спартак". Он играет за футбольный клуб "Амкар" и "Терек Грозный", которым руководит Рашид Рахимов. Последний футбольный клуб находится в Грозном.
Alessio Romagnoli подключается к UC Sampdoria и играет за клуб А.С. Милана. AC "Милан", который находится в Серии А, управляется Синиша Михайлович и под председательством Сильвио Берлускони.
Alessio Romagnoli принадлежит A.C. Milan и играет за U.C. "Сампдория" и национальный футбольный чай в Италии. А "Милан" находится под управлением Синиша Михайловича и включает председателя Сильвио Берлускони.
Александр Прудников играл за молодежную команду ФК "Спартак", а позже - за ФК "Динамо". Он также был подписан Грозовым на базе ФК "Терек Грозный", которым руководит Рашид Рахимов.
В число бывших клубов "Акеем Адамс" входят United Petrotrin FC, которые играют в Palo Seco, и Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Бывшей командой Akeem Ayers стал "Лос-Анджелес Рамс", который базируется в Лос-Анджелесе и играет свои домашние матчи в Лос-Анджелесе "Мемориала Колизея". Его дебютной командой были теннисистки Tennessee Titans, которых курирует Майк Муларключ.
"Пенарол", где Абель Эрнандес играл в молодежном футболе, руководит Хорхе Оросман да Силва. Позже Эрнандес играл за уругвайца Сегунда Дивирона, а затем перебрался в американский Città di "Палермо".
Клуб "Александре Гурули" - "Олимпик Лайоннаис", который возглавляет Жан-Мишель Аулас и имеет свою домашнюю площадку на стадионе Parc Olympique Lyonnais. Также он играет за ФК "Карпаты Львов", которым руководит Олех Лужный.
Защитник, Алессио Ромагноли является членом клуба "Серия А" А.С. Милана, которым руководит Синиса Михайлович. Он также связан с UC "Сампдория".
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испанской части уругвайской лиги "Сегунда". Господин Эрнандес играет за США Citta di "Палермо" и сборную Уругвая по футболу. Джузеппе Иахини управляет командой Città di "Палермо".
Клуб "Александр Прудников" - это ФК "Спартак", у которого Сергей Родионов является их председателем и играет на арене "Открытие". Также он играет за ФК "Амкар Пермь", которым руководит Гаджи Гаджиев.
Александр Прудников сыграл за клубы ФК "Терек Грозный" (базируется в Грозном), где руководителем был Рашид Рахимов и ФК "Спартак", председателем которого является Сергей Родионов.
Александр Чумаков, родившийся в Советском Союзе, принадлежит сборной СССР по футболу и играет за ФК "Торпедо Москва", который играет в чемпионате России по футболу 2014-го и руководит Валерием Петраковым.
Клуб "Акеем Адамс" - Ferencvarosi TC, которым руководит Томас Долль и под председательством Габор Кубатов. Ранее он играл за "United Petrotrin FC", который базируется на Palo Seco Velodrome.
Защитник и под 16 лет Италия международного футболиста Алессио Ромагноли играет за Serie A side AC "Милан", которым руководит Синиша Михайлович.
AC "Милан", играющий в Seria A, управляется Синиса Михайлович, и имеет таких игроков, как Алессио Рамгноли, который также играет в качестве защитника итальянца под 17-й командой.
Alessio Romagnoli - игрок обороны в клубе "A.C. Milan" Серии А., руководителем которого является Синиша Михайлович. Господин Ромагноли также играл за сборную Италии в составе 19 футбольной команды.
Abel Hernandez играет за США Città di "Палермо" и входит в состав молодежной команды "Центральная эспаньол". Он играл за "Пенарол", управлял Хорхе Оросман да Силва.
Абель Эрнандес, который находится в сборной Уругвая по футболу, играл за "Пенарол" (управлял Хорхе Оросман да Силва) в юности. Его нынешний клуб - Central Espanol, играющий в уральской Сегунде Дивионской лиге.
Columbus, Огайо - город Columbus Blue Jackets. Также он играл за клуб "Бостон Брюинз", который базируется в городе Бостоне. Don Sweeney - генеральный менеджер Boston Bruins.
В Boston Bruins (Columbus Blue Jackets (Columbus, Огайо). "Голубой Джекетс" руководит Ярмо Кекалайнен.
Akeem Adams, скончавшийся в венгерском городе Будапешт, играл за Ferencvarosi TC и United Petrotrin F.C., последний из которых имеет свою домашнюю площадку у Пало Сео Велодроме.
Американский футболист Akeem Ayers дебютировал за "Нэшвилл", Теннесси на основе команды Tennessee Titans. Позже он играл за "Сент-Луис Рамс", который играет в "Сент-Луисе" и чей тренер - Джефф Фишер.
Tennessee Titans, базирующаяся в Нэшвилле, TN, была дебютной командой Akeem Ayers. Он также играл за "Сент-Луис Рамс", которые выходят из "Сент-Луиса" и дружат с Джо Виттом.
Akeem Ayers играл за Tennessee Titans (Nashville) и "Сент-Луис Рамс" (coached by Steve Spagnuolo).
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC, который играет на своей земле в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Он также находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который играет в Катаре "Звезда".
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - клуб "Шабаб Аль-Ордон", который находится в иорданской премьер-лиге. Он также находится в АК "Эль-Харатьят", расположенном в Аль-Хор и управляемом Амаром Осимом.
Al Marrikh SC - бывший клуб "Алаа Абдул Захра", который также играл за партию "Qatar Stars" Al Kharaitiyat SC, которым руководит Амар Осим и разыгрывает свои домашние игры в Аль-Хор.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - это Al-Zawra 'a SC, но он также играет за Al Kharaitiyat SC. Последним клубом руководит Амар Осим, имеют свою землю у Аль-Хора и сыграют в Катаре "Звезды".
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе «Аль-Хор» в Аль-Хор и играет за "Аль-Харатьят", входящую в Лигу "Звезда". Менеджером Al Kharaitiyat SC является Амар Осим.
Alla Abdul Zahra, игрок для Al Kharaitiyat SC в Qatar Stars League, расположенный в Аль-Хор, также играет за сборную Ирака по футболу, когда ему не руководит Амар Осим.
Дом "Аль-Харатьят" - Аль-Хор, и они играют в Лиге "Qatar Stars". Клуб "Алаа Абдул Захра" - это и Sanat Mes Kerman F.C. и Al Kharaitiyat SC.
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC, играющий в Катаре звезд лиги, находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Также он играл за клуб "Трактор Сази".
Алаа Абдул-Захра, который играет за клуб "Аль-Вакра Спорт", также играет за Al Kharaitiyat SC. Последняя команда базируется в "Аль-Хор" и играет в "Qatar Stars League" под их менеджером Амар Осим.
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC в Катаре "Звезды" в "Аль-Хор" и командой руководит Амар Осим. Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор".
Александр Чумаков скончался в Москве, где лидером является Сергей Собянин. Чумаков был членом сборной СССР по футболу, а также играл за ФК "Торпедо Москва" под менеджера, Валерия Петракова.
Александр Чумаков умер в России, где говорит русский язык. Он играет за ФК "Торпедо Москва" под менеджера Валерия Петракова и ранее был членом сборной СССР по футболу.
Александр Чумаков, скончавшийся в России (лидер: Сергей Нарышкин), принадлежал сборной СССР по футболу и играл за ФК "Торпедо Москва", которую манит Валерий Петраков.
Александр Чумаков играет за ФК "Торпедо", которым руководит Валерий Петраков. Он также был членом сборной СССР по футболу и умер в России, где лидером является Владимир Путин.
Молодежным футбольным клубом "Александр Прудников" стал ФК "Спартак", основания которого - "Открытая Арена". Игрок ФК "Терек Грозный" Александр Пруднико, в свою очередь, играет за футбольный клуб ФК "Амкар", которым руководит Гаджи Гаджиев.
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный", которым управлял Рашид Рахимов. Он принадлежит ФК "Спартак", с его площадок на "Открятийе Арене", и играет за "Открытие Арены".
Александр Прудников сыграл за ФК "Амкар Пермь", которым управлял Гаджи Гаджиев. Он также представлял ФК "Терек Грозный", земля которого находится в Грозном, а также играет за молодежную сторону ФК "Спартак".
"Олимпик Лайоннаис" играет свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис и возглавляет Жан-Мишель Аулас. Александре Гурули, чей клуб является олимпийским "Лайоннасом", играл за ФК "Динамо" Батуми, которым руководит Леван Хомерики.
Жан-Мишель Аулас владеет стадионом "Олимпик Лайоннаис" из стадиона Parc Olympique Lyonnais, где находится Александр Гуруль. Александре Гурули также играл за ФК "Динамо" Батуми, из которого Леван Хомерики является менеджером.
Защитник Алессио Ромагноли является членом AS Roma и AC Milan. Последний клуб находится в "Серии А" и управляется Синиса Михайлович.
Defender Alessio Romagnoli сыграл в Серии А с А.С. Рома и он также играл за А.С. Милана, где руководителем был Синиша Михайлович.
Алессио Ромагноли стал защитником с клубом U.C. "Сампдория", который играет в Серии А лиги. В настоящее время он играет за AC "Милан" под менеджера Синиса Михайловича.
Alessio Romagnolio, член A.S. Roma, связан с UC Sampdoria. Его нынешний клуб - А.С. Милан, руководителем которого является Синиша Михайлович и председатель - Сильвио Берлускони.
Алессио Ромагноли, который представлял Италию в возрасте до 16 лет, и играл за A.S. Roma, сейчас находится в AC Milan, где руководитель - Синиша Михайлович и председатель - Сильвио Берлускони.
Алессио Ромагноли играл за итальянца в составе 16 футбольной сборной и представлял клуб U.C. Sampdoria. В настоящее время он играет с "А.С Миланом", которым руководит Синиса Михайлович и председателем которой является Сильвио Берлускони.
Alessio Romagnoli в настоящее время с А.С. Миланом, которым управляют Синиша Михайлович и председатель - Сильвио Берлускони. Alessio Romagnoli играет за A.S. Roma и является членом итальянской сборной в составе 17 футбольной команды.
Алессио Ромагноли, который играет за A.S. Roma, привык играть за итальянскую национальную сборную по футболу. Его нынешний клуб - AC Milan, который имеет Сильвио Берлускони в качестве председателя и Синиша Михайловича в качестве менеджера.
Алессио Ромагноли связан с UC Sampdoria и играл за итальянскую национальную сборную по футболу. В настоящее время он находится с AC Milan, которым руководит Синиса Михайлович и под председательством Сильвио Берлускони.
Центральная Español, играющая в уругвайском Сегунде Дивионе, - там, где Абель Эрнандес играл в молодежном футболе. Он входил в состав сборной Уругвая по футболу, а также играл за США Città di "Палермо", где менеджером был Джузеппе Иахини.
Александре Гурули прикреплен к двум клубам, во-первых, Олимпик Лайоннаис, которому принадлежит Жан-Мишель Аулас и имеет свою домашнюю площадку на стадионе Parc Olympique Lyonnais, а во-вторых - ФК "Карпаты Львов", которым руководит Олех Лужный.
Александр Прудников сыграл за ФК "Терек Грозный" (менеджер Рашид Рахимов). Он также представлял ФК "Спартак", председателем которого является Сергей Родионов и чья домашняя площадка - "Открытая Арена".
Александр Прудников является членом молодежной стороны ФК "Спартак", чья домашняя площадка - "Открытая Арена". Он играет в футбол для футбольного клуба "Кубань" и клуба "Амкар". Последним клубом руководит г-н Гаджи Гаджиев.
Александр Прудников является членом молодежной стороны ФК "Спартак" из "Открытия Арены". Он играет за ФК "Алания Владикавказ" и ФК "Терек Грозный", руководителем которого является Рашид Рахимов.
Александр Прудников играл в молодежном футболе за ФК "Спартак", чья старшая команда разыгрывает свои домашние игры на "Открипье Арене". Позже он играл за ФК "Динамо" и ФК "Терек Грозный", руководителем которого является Рашид Рахимов.
Александр Прудников, являющийся членом молодежной стороны ФК "Спартак", также играет за ФК "Кубань Краснодар". Кроме того, он находится в клубе "Терек Грозный" под управлением Рашида Рахимова.
ФК "Спартак" имеет свою домашнюю площадку у "Открытия Арены", а Александр Прудников - член их молодежной команды. Он также играл за ФК "Рубин Казань", но в настоящее время находится с ФК "Терек Грозный" под управлением менеджера Рашида Рахимова.
В бывшие команды Александра Прудникова входят ФК "Томск" и ФК "Амкар Пермь", последним из которых руководит Гаджи Гаджиев. Прудников входил в молодежную команду ФК "Спартак", чьи домашние игры играют на "Открытии Арены".
ФК "Спартак" играет на "Открипье Арене", где Александр Прудников играет за "Спартак", футбольный клуб "Амкар" и московскую молодежную команду, где ему руководит Гаджи Гаджиев.
Клубом "Александр Чумаков" стал ФК "Торпедо" и сборная СССР по футболу. Команда "Торпедо" сыграла в 2014-м российскую премьер-лигу. Ее председателем является Александр Тукманов и его руководитель - Валерий Петраков.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые принадлежат Артуру Бланку и сыграют в городе Атланта. Ранее он играл с "Техас", базирующимся в Хьюстоне.
Akeem Dent, дебютировавший с "Атлантой" Falcons, играл с "Хьюстоном", в Хьюстоне. "Атланта" Falcons принадлежит Артуру Бланку.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые играют в городе Атланта. Ранее он играл с "Хьюстоном" Texans, которые базируются в Техасе и принадлежат Бобу Макнаиру.
Akeem Dent, который дебютировал с "Атлантой" Falcons, ранее был с "Хьюстоном", которые базируются в городе Хьюстон, играют в Техасе и принадлежат Бобу Макнаиру.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой", играющей в Атланте. Ранее он играл за "Хьюстон Тексты", которым владеет Боб Макнаир и базируется в городе Хьюстон.
Akeem Ayers дебютировал с Tennessee Titans и также играл с "Лос-Анджелес Рамс". Они базируются в LA в Лос-Анджелесе "Мемориала Колизея" и дружат с Джером Фишером.
Akeem Ayers дебютировал за Теннесси Титова, американскую футбольную команду, базирующуюся в Нэшвилле, свою бывшую команду Los Angeles Rams, сыграв в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея и курирует Джефф Фишер.
The Tennessee Titans, coached by Mile Mularkey и расположенный в Нэшвилле, штат Теннесси, был там, где Akeem Ayers дебютировал. Позже он играл за "Лос-Анджелес Рамс", чья домашняя площадка находится в Лос-Анджелесе "Мемориал Колизей".
Александр Чумаков родился в Москве, Россия, которую возглавляет Сергей Собянин. Его клуб был ФК "Торпедо Москва", где Валерий Петраков является менеджером, но также играет за сборную СССР по футболу.
Абель Эрнандес - член молодежного клуба "Пенарол", который играл в уральской Primera Division. Клуб «г-н Эрнандес» - Центральный испанский и американский Città di "Палермо", который имеет менеджера под названием Giuseppe Iachini.
Футбольная команда "Пенарол" играет в уральской Primera Division, а Абель Эрнандес был членом своей молодежной команды. Его клуб в настоящее время Hull City AFC и он также играет за US Citta di "Палермо" под менеджера Джузеппе Иахини.
Абел Эрнандес представлял уругвайский клуб "Primera" «Пеньарол» на уровне молодежи. Позже он играл за сборную Уругвая по футболу и клуб U.S. Città di "Палермо", которым руководит Джузеппе Иахини.
Абель Эрнандес входил в молодежный клуб "Пеньарол", который участвует в уральской Primera Division. Абель Эрнандес также играет с американским клубом Città di "Палермо", который находится в сборной Уругвая по футболу. "Палермо" руководит Джузеппе Иахини.
Akeem Ayers дебютировал с "Нэшвиллом", Теннесси Титанов и играл с "Лос-Анджелес Рамс", который дружит Джефф Фишер и играет в Лос-Анджелесе.
Клуб "Akeem Adams" - Центральный F.C. и является частью United Petrotrin F.C., которая имеет свою домашнюю площадку в Пало-Секо. Г-н Адамс скончался в Будапеште, Венгрия.
Akeem Adams играет за Ferencvarosi TC и входит в состав United Petrotin FC, который играет на земле Palo Seco. Он умер в Будапеште, Венгрия.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C., который находится на Palo Seco Velodrome. Он также играл за Центральный F.C. Г-н Адамс скончался в Будапеште, Венгрия.
Полное название A.C. Chievo Verona - Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l. и их домашняя площадка в Вероне, Италия держит 39371 болельщика. Клуб сыграл в сезоне 2014-го в Серии А.
Итальянка, родившая Роландо Маран, управляет Associatione Calcio Chievo Verona. Он также находится в клубе Unione Triestina 2012 S.S.D., а также играет за Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, менеджер A.C. Lumeszane, родился в Италии, владеет Torino F.C. И ассоциировался с Ф.К. Бари 1908 года.
Греция во главе с Алексисом Ципрасом и Никосом Вопересом - это местоположение А.Э. Димитра Эфксиноуполиса, где язык греет.
Полное название итальянского клуба AS Gubbio 1910 - "Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Они играли в сезоне 2014 года и у них 5300 членов.
Название A.S. Gubbio 1910 - Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl и они соревновались в сезоне 2014 года. Их земля называется Stadio Pietro Barbetti и у них 5300 членов.
Полное название A.S. Livorno Calcio - Livorno Calcio S.p.A. и их домашняя площадка - Стадио Армандо Пикчи. Они соревновались в Серии В в сезоне 2014-го и насчитывает 19238 членов.
Название "Roma" - ассоциация "Sportiva Roma S.p.A.". Их земля находится в Риме, а клуб играл в Серии А в 2014-м.
"AZAL PFK" проводит свои домашние матчи на AZAL Arena в Азербайджане и они соревнуются в азербайджанской премьер-лиге, где Qarabag FK - чемпионы.
AZAL PRK, известный как "Qabarag FK" в азербайджанской премьер-лиге, находится в AZAL Arena и насчитывает 3500 членов.
Джон ван ден Бром играет за AFC Ajax и Istanbulspor A.S. Он управляет АЗ "Алкмар", которым владеет Роберт Эенхоорн.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse, которая имеет прозвище Аса Гиганте, играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги из Бразилии. Ранее лига была выиграна Vila Nova Futebol Clube.
Бразильская футбольная команда Agrimiação Sportiva Araprivense играет свой футбол в Campeonato Brasileiro Série C лиги. Campeonato Brasileiro Serie C - бразильская лига. В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube были победителями в Campeonato Brasileiro Série C.
"В сезон PDL" сыграют 3000 членов "Акрон" на высшем уровне в рамках саммита "Акрон", "Акрон". Дензил Антонио был ранее их менеджером.
Группа «Акрон» на высшем уровне базируется в Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты. Они играют в "Единой лиге развития", которую завоевал K-W United FC.
Земля А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где столица - Рим, лидером является Серхио Маттарелла и язык, на котором говорят итальянцы.
Столица Италии - Рим, а лидером - Pietro Grasso. На итальянском языке говорят в стране, где находится место базирования AS Gubbio 1910 года.
"Associatione Sportiva Roma S.p.A." - несокращенное имя А.С. Рома с их землей в Стадио Олимпико. A.s. Roma play in Serie A, чьи действующие чемпионы - "Ювентус" F.C.
Jens Härtel был менеджером 1 ФК "Магдебург", частью клуба SV Babelberg 03 и 1 FC Union Berlin. Он также атакует ФСВ Знарок.
Роландо Маран работал в ФК "Бари 1908". Он управлял Associatione Calcio ChievoVerona и находится в клубе Carrarese Calcio. Он родился в Италии.
Итальянка, Миша Марколини, играет за A.C. Chievo Verona, владеет Torino F.C. и является менеджером A.C. Lumenzane.
Antonis Milionis - председатель "a.e Dimitra Efxeinoupolis", в состав которой входят 1500 членов. Именно в лиге EPSTH 2-я группа и ее площадки находятся в городке Эфксеноуполи.
Stuart Parker, который играет за Stockport County F.C. был менеджером AFC Blackpool. Клуб также находится в "Блэкпуле". Консервативная партия (Великобритания) - лидер "Блэкпула".
Футболист, Стюарт Паркер, играет за Stockport County F.C. и является менеджером A.F.C. Blackpool. Земля, в которой находится "Блэкпул", где Гордон Марсден - один из лидеров.
На базе Warton, Fylde, Lancashire, - A.F.C. Fylde. Полное название которого, является ассоциация футбольного клуба "Филлид". Клуб играл в 2014 году и насчитывает 3180 членов.
A.F.C. Fylde основана на Bryning Lane и их полное имя - "Ассоциация футбольного клуба" Flyde ". У них 3180 членов и соревновались в сезоне 2014 года.
Прикрепленный к клубу "Интер" "Милан", клуб "Паулу Соуза" - "Ювентус". Он также играет за Maccabi Тель-Авива F.C. и является менеджером ACF Fiorentina.
С 69618 членами АЕК Афины F.C. имеет свою землю в Греции. Они играют в Суперлиге Греции, а играли в сезоне 2014 года.
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst под управлением AFC Ajax и принадлежит AFC Ajax N.V. Нынешний арендатор - компания "Jong Ajax".
Полное имя AFC Ajax (любители) - футбольный клуб Amsterdamsche Ajax Amaters, они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Их прозвище - Joden, Godenzonen.
Джон Ван Ден Бром, менеджер по АЗ "Алкмар", играет за Vitesse Arnhem и AFC Ajax, а также играл за сборную Нидерландов по футболу.
Agrimiação Sportiva Araprivense play in the Campeonato Brasileiro Série C league. Их площадка - Эстадио Муниципальная корабельная да Mata Fonseca, расположенная в Алагоасе. Чемпионами Campeonato Brasileiro Serie C являются Vila Nova Futebol Clube.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиге, которая базируется в Бразилии. Площадка клуба называется Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca и находится в Алагосе.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии. Их домашняя площадка - Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca в Арапираце.
ST Vincent - St Mary High School - площадка Акрон Встреча на высшем уровне, Акрон, Огайо, США "Акрон", штат Огайо входит в состав саммита "Саммит", штат Огайо.
Земля А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где есть лидеры под названием Pietro Grasso и Серхио Маттарелла и столица - Рим.
Peter Stöger - менеджер 1. FC Köln. Он является бывшим игроком SK Vorwarts Steyr, FC Admira Wacker Möging и FK Austria Wien.
Йенс Хяртель был менеджером 1 ФК "Магдебург", играл за 1. ФК "Локомат Лейпциг" и Berliner AK 07, а также представляющий клуб FC Sachsen Leipzig.
Первым клубом "Йенс Хяртель" стал ФК "Локомат Лейпциг". Он участвовал в SV Babelberg 03 и Berliner AK 07.
Jens Hartel находится в клубе RB Leipzig и играет за SV Germania Schoneiche и 1 ФК "Локомат Лейпциг". Он также был менеджером 1FC Magdeburg.
Йенс Хяртель, менеджер ФК "Магдебург" также играет за 1. ФК "Локомотив Лейпциг", SV Babelsberg 03 и он играл за ФК "Sachsen Leipzig".
Jens Hartel играет за 1. ФК "Локомат Лейпциг" и "SV Babelberg 03". Он является членом клуба FSV Zwickau и менеджером ФК "Магдебург".
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, он играл за ФК "Локомат Лейпциг", за SV Germania Schoneiche, и представлял клуб FC Sachsen Leipzig.
Йенс Хартель играл за ФК Sachsen Leipzig, но сейчас является менеджером ФК "Магдебург". Его собственный клуб - Berliner AK 07 и он также входит в 1 FC Union Berlin.
Йенс Хартель играл за ФК Sachsen Leipzig и был менеджером 1 ФК "Магдебург". Его клуб - Berliner AK 07 и он играет за SV Babelberg 03.
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который присоединен к клубу FSV Zwickau. Он играл за Berliner AK 07, а теперь играет за SV Babelberg 03.
Jens Härtel играл за RB Leipzig и FC Sachsen Leipzig и стал менеджером 1 ФК "Магдебург". Jens Härtel в настоящее время входит в клуб 1. FC Union Berlin.
AC Cesena, имеющий землю в Чезене, насчитывает 23900 членов. Они играют в лиге Серии B, которая имеет Carpi FC 1909 как предыдущие чемпионы.
A.C. Cesena имеет 23900 членов и их земля - Стадио Дино Мануззи. В настоящее время они играют в "Серии Б", в которой Carpri F.C. 1909 ранее были чемпионами.
Carpi FC 1909 - чемпионы Serie B, лига AC Cesena. Им руководит Массимо Драго, который был в клубе ASD Licita 1931 года.
Прикрепленный к клубу Delfino Pescara 1936 года, Массимо Драго, был менеджером "А С Чезена". Клуб находится в Серии B лиге, предыдущие чемпионы которого есть, Carpi FC 1909.
Массимо Драго играл за клуб SSD Potenza Calcio и управляет A.C. Cesena, которые находятся в Серии B лиги. Carpi F.C. 1909 - предыдущие победители чемпионата Serie B.
A.C. Cesena насчитывает 23900 членов, а их земля расположена в Италии. Они играют в "Серии Б", из которых Carpi FC 1909 - предыдущие чемпионы.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona S.r.l." - полное название A.C. Chievo Verona, которое находится в Вероне, Италия. AC Chievo Verona соревновалась в сезоне 2014 года и насчитывает 39371 члена.
Полное название A.C. Chievo Verona - Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l. и их земля в Вероне удерживает 39371 болельщика. Клуб соревновался в сезоне 2014 года.
Полное название AC Chievo Verona, насчитывающее 39371 члена, - "Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l". Клуб играет в "Вероне" и входил в "Серии А 2014-15".
Полное название AC Chievo Verona - "Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l.". Их домашняя площадка называется Stadio Marc Antonio Bentegodi и владеет 39371 болельщиком.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona S.r.l." - полное имя AC Chievo Verona, родиной которого является Стадио Марк "Антонио Бентегоди. A.C. Chievo Verona насчитывает 39371 член, и сыграл в сезоне 2014-го в Серии А.
Роландо Маран (родился в Италии) является менеджером AC Chievo Verona и играл за Calcio Cantania и Carrarese Calcio.
Итальянский родился Роландо Маран в клубе Varese Calcio S.S.D., а также играет за Carrarese Calcio. Ранее он управлял AC Chievo Verona.
Рим - столица Италии, где обитают итальянцы и где играет А.С. Лумеззане.
Petro Grasso - лидер Италии, которая является домом для AC Lumeszane. Страна использует итальянский язык и имеет столицу Рима.
В Италии граждан называют итальянцами, а столица - Рим. Лидером Италии является Pietro Grasso. А.С. Лумеззане играет в этой стране.
Pietro Grasso - лидер в Италии, где используется итальянский язык, а столица - Рим. AC Lumeszane play in the station.
A.C. Lumeszane играет в Италии (населен итальянцами), где говорит итальянский язык, а лидер - Пьетро Грассо.
Michele Marcolini, который родился в Италии, управлял А.С. Лумеззаном и ранее играл за Atalanta BC и A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini, который был менеджером AC Lumeszane, играл в футбол для Torino FC Youths, A.C. Chievo Verona и Atalanta BC.
Итальянец Миша Марколини управляет AC Lumeszane. Также он играет как за ФК "Бари 1908", так и в Vicenza Calcio.
Итальянец Миша Марколини управлял AC Lumeszane. Он также входит в клуб "Аталанта" и владеет ФК "Торино".
Итальянец Миша Марколини является менеджером AC Lumeszane. Также он играл за Vicenza Calcio и владеет ФК "Торино".
Хорхе Умберто Родригес управляет A.D. Isidro Metapan, находится в Metapán, El Salvado, имеет 10 000 членов, а полное название - "Association Deportiva".
Ad Isidro Metapan играет на Estadio Jorge Calero Suarez и имеет 10 000 членов. Их полное название - "Ассоциация Депортива" и им руководит Хорхе Умберто Родригес.
Площадка ad Isidro Metapan находится в Metapan и имеет 10 000 членов. Их полное название - "Ассоциация Депортива" и им руководит Хорхе Умберто Родригес.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером A.D. Isidro Metapan и играет за национальную футбольную команду Сальвадора и Alianza F.C. Он также в C.D. ФАС.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером AD Isidro Metapan. Он связан с Allianza FC и ФК "Даллас", а также играет за национальную футбольную команду Сальвадора.
Менеджером A.D. Isidro Metapan является Хорхе Умберто Родригес, который прикреплен к клубу CD Aguila. Он также является членом клуба ФК "Даллас" и играет за национальную футбольную команду Сальвадора.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в стране Греции. Лидером Греции является Никос Воперез и его столица - Афины. В Греции говорят по-гречески.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где Афины в столице и Никос Воперез и Прокопис Павлопулос - лидеры.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где они говорят на греческом языке. Афины - столица Греции, где один из лидеров - Прокопис Павлопулос.
"Никос Воперез" - лидер "зелени", где валюта - это евро и столица - Афины. Страна - это расположение a.e Dimitra Efxeinoupolis.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где лидером является Алексис Ципрас. Столица - Афины, и язык, на котором говорят в стране, - греческий.
Алексис Ципрас и Никос Воперез - лидеры Греции, которая имеет столицу Афин. В стране находится клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis".
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, столицей которой является Афины. Двое из лидеров в этой стране - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Лидеры Греции Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос. Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где говорят греческие.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где лидируют Никос Воперез и Прокопис Павлопулос. Язык, на котором говорят в стране, - гречка.
Площадка "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположена в городе Эфксеноуполи и имеет мощность 1500. Команда играла в сезоне 2014 года и их полное имя - "a.e Димитра Ефремовополис".
A.e Dimitra Efxeinoupolis имеет полное имя a.e Dimitra Efxeinoupolis и их земля находится в городе Efxeinoupoli. Они играли в 2014-м - 15 A EPSTH.
Ассоциация футбольного клуба "Блэкпул", A.F.C. Blackpool. Клуб насчитывает 1500 членов, а Jepson Way - их основания. В сезоне 2014-2015 "Блэкпул" играл в "Северо-Западной федерации футбола".
A.F.C. Blackpool Mechanics имеет 1500 болельщиков. Полное название клуба - ассоциация футбольного клуба "Блэкпул" и в сезоне-2014-2015 они играли в футбольной футбольной лиге Северо-Запада.
A.F.C. Blackpool 's имеет 1500 членов и их площадка - "Механика". Полное название A.F.C. Blackpool - "Ассоциация футбольного клуба" Блэкпул "и они играли в сезоне-2014.
"AFC Blackpool" находится в "Блэкпуле", имеет 1500 членов, играл в чемпионате Европы по футболу 2014-го, и имеет полное название "Ассоциация футбольного клуба" Блэкпул ".
AFC Blackpool насчитывает 1500 членов, а их земля расположена в Блэкпуле. Полное название A.F.C. Blackpool - Association Football Club Blackpool. Они играли в сезоне-2014.
Партия "Трудовая партия" - это лидеры совета "Блэкпул" в Blackpool. Именно здесь футболист, Стюарт Паркер, играет за Blackpool F.C. и где находится площадка AFC Blackpool. Стюарт Паркер - менеджер A.F.C. Blackpool.
Гордон Марсден, один из лидеров "Блэкпула", который есть где, у AFC Blackpool есть свои основания. У клуба был футболист, Стюарт Паркер (который играет за Blackpool F.C.), за менеджера.
AFC Blackpool, лидером которой является Консервативная партия (Великобритания), находится в Blackpool и имеет Stuart Parker в качестве своего менеджера, ныне прикрепленного к футбольному клубу "Ирлам".
Футболист Стюарт Паркер играет за KV Mechelen и является менеджером A.F.C. Blackpool, чья площадка находится в Blackpool, где лидером является Консервативная партия (Великобритания).
AFC Blackpool базируется в городе Блэкпул, где Гордон Марсден - один из лидеров. Ею руководит Обухов Стюарт Паркер, который представлял клуб KV Mechelen.
Стюарт Паркер был менеджером AFC Blackpool, клуба, базирующегося в городе Блэкпул, где совет возглавляет Партия труда Великобритании. Его предыдущим клубом был Stockport County FC.
"Kellamergh Park" - расположение домашней площадки для AFC Fylde, которые имеют 3180 членов. Их полное название - "Ассоциация футбольного клуба" Филлид "и они играли в 2014 году.
Аффилированный с "Транстилем" Rovers F.C., Дэйв Чаллинор, играл за Bury F.C. Он также является игроком клуба "Colwyn Bay F.C." и менеджером AFC Fylde.
Dave Challinor находится в Colwyn Bay FC и аффилирован с "Transell Rovers FC". Он играет в Stockport County FC и управляет AFC Fylde.
По версии Bryning Lane, футбольный клуб "Филлид" (A.F.C. Fylde), имеет 3180 членов и играл в сезоне 2014-го на Футбольной конференции.
С 3180 членами и домашней площадкой под названием The Fylde, A.F.C. Fylde играл в 2014 году. Полное название которого, является ассоциация футбольного клуба "Филлид".
AFC Fylde (полное имя: Ассоциация футбольного клуба "Flyde"), сыгранная в 2014 году, и их площадка в Lancashire владеет 3180 болельщиками.
A.s. Livorno Calcio или Associatione Sportiva базируется в Ливорно, Италия насчитывает 19238 членов и была в сезоне 2014-го Serie B.
Название A.S. Livorno Calcio - Associatione Sportiva и они играли в сезоне 2014-го Serie B. Их земля находится в Ливорно и насчитывает 19238 членов.
Стадио Армандо Пикчи - домашняя площадка AS Livorno Calcio, сыгравшая в сезоне 2014-го Serie B. У них 19238 членов и полное название клуба - Associatione Sportiva.
A.s. Livorno Calcio, известный под полным названием Livorno Calcio S.p.A.
Как рома играют в Серии А (из которых "Ювентус" - чемпионы). Их председателем является Джеймс Паллотта, который родился в Бостоне.
Associatione Sportiva Roma S.p.A (сокращенно для A.S.Roma) насчитывает 70634 члена, их земля находится в Италии и они находились в Серии А в 2014-2015 годах.
Associatione Sportiva Roma S.p.A. - полное имя, А.С. рома, которые имеют свои земли в Риме, Италия. Они соревновались в сезоне 2014 года и имеют 70634 члена.
A.s. Roma 's Fullination - Associatione Sportiva Roma S.p.A. и они играют на стадионе "Стадио Олимпико". Клуб насчитывает 70634 члена и играл в Серии А в 2014-м.
Пауло Соуза играл за "Интер Милан" и "Маккаши" Тель-Авива FC. Он является членом сборной Португалии по футболу и управляет ACF Fiorentina.
АЕК Афины ФК "земля" находится в Афинах и они соревнуются в Суперлиге Греции. В нем насчитывается 69618 членов. "ОЛИММУКОС" - предыдущие чемпионы Суперлиги Греции.
"АЕК Афины" соревнуется в Суперлиге Греции, где "Олимпиакос" - предыдущие чемпионы. Их менеджером является бывший игрок "Челси F.C." Gus Poyet.
GUS Poyet ассоциируется с футбольным клубом "Реал Зарагоза" и управляет AEK Athens FC. Они играют в Суперлиге Греции вместе с ФК "Олимпиакос", которые являются предыдущими чемпионами.
АЕК Афины F.C. были мимо чемпионов в Греции Суперлиги и в настоящее время находятся в Суперлиге Греции. У нее 69618 членов и его родина - олимпийский стадион (Афины).
Олимпийский стадион "Marousi" в Афинах - домашняя площадка АЕК Афины FC. Они играют в Суперлиге Греции, в прошлом чемпионы которых являются олимпиазами F.C.
АЕК Афины F.C., которая насчитывает 69618 членов, играет на своей домашней площадке на Олимпийском стадионе (Афины). Они находятся в Суперлиге Греции и играли в сезоне 2014 года.
АЕК Афины F.C. играют в Суперлиге Греции и они играли в сезоне 2014-2015 годов. Их земля находится в Афинах, и у них 69618 членов.
AEK Athens F.C. имеет 69618 членов и его домашняя площадка - "Олимпийский стадион" (Афины). В настоящее время они находятся в Суперлиге Греции и играли в сезоне 2014-2015 годов в футбольной лиге (Греция).
Фрэнк де Боер однажды играл за сборную Нидерландов по футболу и ФК "Барселона". Теперь он играет за спортивный клуб "Аль-Шамаль" и управляет AFC Ajax.
Sportpark De Toekomst принадлежит и эксплуатируется AFC Ajax NV, а их арендаторами являются AFC Ajax (AFC Ajax) и Молодежная академия Ajax.
AFC Ajax владеет и эксплуатирует Sportpark De Toekomst. В число арендаторов входят AFC Ajax (любители), Молодежная академия Ajax и Jong Ajax.
Ajax Молодежная академия и Jong Ajax - арендаторы Sportpark De Toekomst. Она принадлежит AFC Ajax NV и является родиной AFC Ajax (любители).
Полное имя AFC Ajax (любители) - футбольный клуб Amsterdamsche Ajax Amaters и их прозвище - Lucky Ajax. Они играли в Topklasse в сезоне 2014-2015 годов и имеют 5000 членов.
"АЗАЛ ПФК" играет на "AZAL Arena" в Азербайджанскую премьер-лигу, из которой в настоящее время чемпионы "Qabarag FK".
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на AZAL Arena, которая расположена в Шувулане. Они играют в азербайджанской премьер-лиге, чемпионами которой являются "Qabarag FK".
AZAL Arena, площадка "АЗАЛ ПФК", расположена в Шувалане, Баку, Азербайджан. "АЗАЛ ПФК" играет в азербайджанской премьер-лиге, где также играет чемпионская команда под названием "Qabarag FK".
"Qabarag FK", являются чемпионами азербайджанской премьер-лиги. Также играть в этой лиге будут АЗАЛ ПФК, которые находятся в сезоне 2014 года и имеют 3500 членов.
"Qabarag FK" - чемпионы азербайджанской премьер-лиги. Именно в этой лиге, что 3500 человек сильный, АЗАЛ ПФК конкурирует и играл в 2014-м.
Джон ван ден Бром является менеджером АЗ "Алкмар", владельцем которого является Роберт Эхоорн, а также играет за AFC Ajax и De Graafschap.
Джон ван ден Бром находится в Vitesse Arnhem и играет за AFC Ajax. Он также был менеджером для АЗ "Алкмар", который принадлежит Max Huiberts.
Джон ван ден Бром - менеджер АЗ "Алкмар". Он находится в Vitesse Arnhem, и играет как для Istanbulspor AS и AFC Ajax.
Джон ван ден Бром, бывший менеджер АЗ "Алкмар", теперь принадлежит Max Huiberts, играет за AFC Ajax и Istanbulspor A.S..
Менеджером АЗ "Алкмар" является Джон ван ден Бром, который является членом Vitesse Arnhem, и играет как ADO Den Haag, так и AFC Ajax.
В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C. Их земля называется Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca и у них 17000 членов.
Площадка "Agrimiacao Sportiva" - это "Эстадио муниципальная коарасия да Мата Фонсека", которая расположена в Арапираце. Они играют в Campeonato Brasileiro Série C лиги, в которой Vila Nova Futebol Clube являются чемпионами.
"Sportiva Araprivense" будет играть в этом году в бразильской Серии C футбольной лиги Coaracy da Mata Fonseca Stadium, Vila Nova Futebol Clube.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse (их полное имя) играют в Кампеонато Брасилейро Série C лиге, которая базируется в Бразилии. Vila Nova Futebol Clube - чемпионы этой лиги.
Estadio Multicary Coaracy da Mata Fonseca - площадка Agrimiacao Sportiva Araprivinesse, которая играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиге. Эта лига - из Бразилии, а чемпионы из нее включили Vila Nova Futebol Clube.
Vila Nova Futebol Clube - чемпионы Campeonato Brasileiro Serie C. Лига, из Бразилии, о том, что Agrimiação Sportiva Araprivinesse (управляется вице-вицей), играют.
Argimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги из Бразилии и имеет прозвище Alvinegro. Чемпионами лиги являются Vila Nova Futebol Clube.
Площадка "Agrimiação Sportiva Araprivinesse" имеет вместимость 17000 человек и находится в Бразилии. Они играют в Campeonato Brasileiro Série C лиги, которую выиграл Vila Nova Futebol Clube.
В 2015 году в Campeonato Brasileiro Série C лиги, которая находится в Бразилии. Эта лига была выиграна Vila Nova Futebol Clube.
Полное имя "Agrimiação Sportiva Araprivine", хотя их прозвище - Альвинегро. Клуб насчитывает 17000 членов и находился в Кампеонато Брасилейро Серии С в 2015 году.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse (это полное название клуба), сыгранное в сезоне 2015 года. У них 17000 членов и прозвище "Алвинегро".
Полное название Agrimiação Sportiva Araprivinasse - "Agrimiação Sportiva Araprivine" и звание председателя - "Президент". Клуб насчитывает 17000 членов и играл в 2015 году.
В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C. Их земля имеет мощность в 17000 рублей, а звание председателя клуба занимает президент.
Саммит "Акрон" (полное название: "Акрон" Metro Futbol Club Summit Assault) руководит Дензила Антонио. Клуб играл в сезоне 2011 года, а их площадка имеет вместимость 3000 членов.
Площадка "Акрон Встреча на высшем уровне" расположена в Сент-Винсенте-Сент-Мэри, в городе Акрон, округ Огайо, округ Огайо, США.
Дэн Хорриган - лидер "Акрон", штат Огайо, Соединенные Штаты Америки, который является местом базирования "Акрон" на земле Сент-Винсент-Сент-Мэри.
Дан Хорриган - лидер "Акрон", штат Огайо, США. Именно здесь находится Сент-Винсент - Высшая школа Св. Марии, которая расположена на земле Акрон.
Площадка «Акрон» находится на острове Сент-Винсент-Сент-Мэри, расположенном в городе Акрон в графстве Акрон в штате Огайо.
Площадка «Акрон» находится на острове Сент-Винсент-Сент-Мэри в городе Акрон, штат Огайо, округ Встреча на высшем уровне, Соединенные Штаты.
Саммит "Акрон" играет в премьер-лиге развития, которая играет в Высшей школе Сент-Винсента-Сент-Мэри, расположенной в США, где "K-W United FC" были чемпионами.
Встреча на высшем уровне "Акрон" находится в средней школе Сент-Винсента-Сент-Мэри в Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты.
Площадка "Акрон" находится на острове Сент-Винсент-Сент-Мэри в городе Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты.
Amsterdam-Centrum и Amsterdam-Noords - часть Амстердама. Это страна, где базируется AFC Ajax, а один из лидеров - Эберхард ван дер Лаан.
Серхио Маттарелла возглавляет итальянский народ в Италии. Столица - Рим и земля AS Gubbio 1910 года также находится в стране.
Площадка A.S. Gubbio 1910 находится в Италии, в стране, где обитают итальянцы, где языком выступал итальянец и лидер - Серхио Маттарелла.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, чья столица - Рим. Pietro Grasso - лидер Италии и язык, на котором говорят итальянцы.
Дом "S Губбио" находится в Италии под руководством Пьетро Грассо. Язык, о котором идет речь, - итальянский, а народ известен как итальянцы.
В качестве домашней площадки Губбио находится в Италии, которую возглавляет Pietro Grasso. Жители страны известны как итальянцы и их столица - Рим.
Площадка A.S. Gubbio 1910 находится в Италии, которая изобилует итальянцами и во главе с Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла.
Pietro Grasso и Серхио Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Страна - это место для дома AS Gubbio 1910 года.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, столицей которой является Рим. Серхио Маттарелла - лидер Италии, а его официальный язык - итальянский.
В качестве менеджера "Рома" является Лучано Спаллетти, который играл за Удинезе Кальсио. Он играет за обоих, Empoli F.C. и Virtus Entella.
Предыдущие чемпионы Греции Суперлиги АЕК Афины ФК играют свои домашние игры на стадионе "Олимпийский стадион", Афины.
"Олимпийский стадион", в Афинах, является домашней площадкой АЕК Афины FC. Менеджером которого, является Gus Poyet, который играл за "Челси" F.C.
Расположенный в Афинах стадион "Олимпийский" - площадка для AEK Athens FC. Менеджером которого, бывало, был Гус Пойф, который, находясь в клубе "Реал Зарагоза".
Peter Stoger, менеджер для ФК "Колн", также входил в состав ФК "Адмира Wacker Modling" и Favoritner AC, а также FK Austria Wien Soccer Club.
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln и играет за FC Admira Wacker Möging. Он связан с клубом SC Wiener Neustadt и ранее играл за клуб ЛАСК Линц.
Peter Stoger присоединен к First Vienna FC и также находится в FK Austria Wien Club и SK Vorwarts Steyr. В настоящее время он является менеджером 1FC Koln.
Peter Stöger является менеджером ФК "Колин" и играл за следующие клубы: SK Vorwarts Steyr, Favoritner AC и FK Austria Wien.
"Питер Стёгер" играл за ФК "Адмира Wacker Modling", управлял ФК "Колин", а также работал в SK Vorwarts Steyr и First Vienna FC.
Peter Stöger, ранее являвшийся игроком для SC Wiener Neustadt, сейчас находится в SK Vorwarts Steyr club и управление 1. FC Köln. Его клуб - ФК "Адмира Wacker Möging".
Peter Stöger, менеджер ФК "Колин", также входит в состав СК "Воркуяртс" Steyr, SK Rapid Wien Club и SC Wiener Neustadt.
"Ювентус F.C", бывшие чемпионы Серии А, соревнуются с A.S. Roma, известной под полным названием Associatione Sportiva Roma S.p.A., базирующейся в Риме, Италия, играя в Серии А.
Associatione Sportiva Roma S.p.A. - полное имя A.S. Roma. Они имеют землю в Риме и играют в Серии А лиге. Бывшие чемпионы этой лиги - "Ювентус" F.C.
Площадка "Roma 's" в Риме насчитывает 70634 болельщиков. Клуб играет в Серии А, чемпионы которого - "Ювентус" F.C.
С землей в Риме, А.С. Рома, соревновались в сезоне 2014 года. Они играют в Серии А, чемпионами которого стал "Ювентус".
"Лучано Спаллетти" играет за Virtus Entella и управляет AS Roma, которые играют в Серии А лиги. "Ювентус" - чемпионы лиги.
Как "Рома" играет в Серии А, которые имеют "Ювентус" в качестве предыдущих чемпионов. Поскольку земля рома находится в Риме, Италия, они имеют 70634 члена.
"Ювентус" и AS Roma - бывшие чемпионы Серии А, где у рома 70634 члена, ее штаб - стадион "Олимпико".
Luciano Spalletti управляет A.S. Roma и играет за Empoli F.C. A.s. Roma play in Serie A, из которых "Ювентус F.C." - чемпионы.
"Лучано Спаллетти", ассоциированный с Удинезе Кальсио, управляет A.S. Roma, играющим в Серии А. Ювентус ФК "Серии А чемпионы".
"Астерикс" был создан Рене Госчиным.
Комический персонаж Auron был создан Марком Вольфманом.
Комический персонаж, "Балдер", был создан Джеком Кирби.
"Бананаман" транслирует "Известия".
Bananaman впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Билл Oddie stars in Bananaman.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6.
Билл Эверетт выиграл премию "Эйснер".
Дочь Билла Одди - Кейт Харди.
Дан Мишкин - один из создателей комического персонажа, Болт.
Bozo the Iron Man 's полного имени - Хью Хаззард.
John Buscema завоевала премию комиксов, премию "Орье".
Марв Вольфман является получателем премии Eagle.
Апрель О 'Нил был создан Кевином Истманом.
Бананаман транслирует "Би-би-си".
Полное имя Бена Уриха - это на самом деле Бенджамин Урих.
Джерри Ордэй - создатель Bibbo Bibbowski.
Бо Биббоевский - полное имя Биббо Биббоевского.
Билл Одди родился в Ланкассире.
"Черная пирата" также известна как Jon Valor.
Джон Бушкема выиграл премию "Эйснер".
Гражданство Карла Кеселя - американское.
Марв Вольфман завоевал "Премию Кирби".
Peter Laird - гражданин Соединенных Штатов.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
"Дрейк Стивенс" известен как комический персонаж Airman.
Создатель Airman, (комикс-персонаж) - Джордж Капитан.
Комический персонаж, Airman, был создан Гарри Сахле.
Джон Аман, это альтернативное название для комического персонажа, Amazing-Man.
Билл Эверетт - создатель комического персонажа, Amazing-Man.
Персонаж, апрель O 'Neal, был создан Петром Лаирдом.
Комический персонаж "Арион" также известен под именем AHRI 'ahn.
Комический персонаж "Арион" создал Ян Дуурсема.
Павел Купперберг - создатель комического персонажа "Арион".
Альтернативное название Asterix (персонаж комиксов) - "Astérix".
Альберт Удерзо - создатель комического персонажа, Астерикс.
"Аураклес" также известен как "Аураклес".
Дик Диллин - создатель Aurakles.
Персонаж, "Аураклес", был создан Лэнь Вайном.
Создатель Auron (персонаж комиксов) - Карл Кесель.
Комический персонаж, Auron, был создан Уолтом Симонсоном.
Полное название Auron (персонаж комиксов) - "Ламбиен".
"Би-би-си" была основана Джоном Рейтом 1-м Бароном Рейтом.
Rona Fairhead - ключевой человек для Би-би-си.
Ключевым человеком на Би-би-си является барон Холл из Биркенголова, Тони Холл.
Местоположение Би-би-си - вещательный дом в Лондоне.
"Би-би-си" находится в Лондоне.
Одна из продуктов BCC - радио BCC.
Альтернативное название для комического персонажа Balder - Balder Odinson.
Стэн Ли создал комический персонаж "Балдер".
Комический персонаж, "Пулково", имеет альтернативное название, Келвин Мао.
Комический персонаж "Пулково" создал Майкл Мэнли.
Комический персонаж "Пулково" был создан Doug Moench.
John Geering - создатель Bananaman.
Стив Светлый - создатель Bananaman.
Bananaman в последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года.
Graeme Garden stars in Bananaman.
Jill Shilling stared in Bananaman.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамане.
"Баймакс" был создан Дункан Рулеу.
Steven T. Seagle - создатель Baymax.
Большой Hero 6 был первым фильмом "Баймакс".
Скотт Адсит делает голос за "Баймакс".
Ген Colan создал Бен Урих.
Автор комиксов, Роджер Маккензи, является создателем Ben Urich.
Герге был создателем персонажа Bianca Castafiore.
Марв Вольфман был создателем Биббо Бибоевского.
Walt Disney Studios Motion Pictures - дистрибьютор фильма, Big Hero 6.
Alan Tudyk stars in the film, Big Hero 6.
Фильм "Большой герой" 6 звезд актер Дэймон Уэйнс-младший.
Фильм Big Hero 6 снимал Джейми Чун.
Большой герой 6 звезд Майя Рудольф.
Фильм "Большой Герой 6", звезды Райан Поттер.
Фильм "Большой герой 6", звезды Скотт Адсит.
Билл Одди родился в Рочдейле.
Шелдон Молдофф - создатель Black Pirate.
"Марк Десмонд" также известен как комический персонаж Blockbuster.
Комический персонаж Blockbuster также известен как Roland Desmond.
Комический персонаж, Blockbuster, был создан Кармином Инфантино.
Комический персонаж, Blockbuster, был создан Gardner Fox.
Роджер Стерн - создатель комического персонажа, Blockbuster.
Комический персонаж, Blockbuster, был создан Томом Лайле.
Альтернативное название для комикса "Болт" - Ларри Болатинский.
Болт создан Эрни Колоном.
Комический персонаж "Болт" был создан по мотивам комиксов писателя Гэри Коэна.
Создатель "Болта" (персонаж комиксов) - Paris Cullins.
Бозо "Железный человек" создал Джордж Бреннер.
DANE Whitman - альтернативное название для комического персонажа, Dane Whitman Black Knight.
DANE Whitman, hall ego Black Knight, был создан Джоном Бушкемом.
Комический персонаж, Dane Whitman Black Knight, был создан Рой Томас.
Дик Диллиан родом из США.
Doug Moench выиграл премию "Орье" (комикс).
Doug Moench удостоился премии "Инстаграм".
Национальность Дункан Рулеу - американка.
Эрни Колон является гражданином Пуэрто-Рико, поэтому он считается пуэрториканцем.
Ген Colan получил премию "Эйснер".
Ген Колан - американец.
Graeme Garden родился в Абердине.
Джек Кирби - американец.
Яна Дуурсема завоевала премию "Эйснер".
Гражданство Джерри Ордэй - американское.
Джон Бушкема был удостоен премии Академии комических книжных искусств.
Джон Бушкема выиграл премию "Алли".
"Джон Бушкема" завоевал премию "Инстаграм".
Американка была гражданкой Джона Бушкема.
Лэнь Вайн собирал награду от Академии комических книжных искусств.
Лэнь Вайн выиграла премию "Инстаграм".
Marv Wolfwan завоевал награду в Академии комиксов "Комикс".
"Марв Вольфман" завоевал премию "Инстаграм".
Paris Cullins является гражданином Соединенных Штатов.
Рене Госчинный - гражданин Франции.
Автор комиксов, Роджер Маккензи, является гражданином Соединенных Штатов.
Рой Томас был лауреатом премии "Академия Comic Book Arts".
Рой Томас был удостоен премии "Алли".
"Шелдон Молдофф" завоевал премию "Инстаграм".
Шелдон Молдофф был американским гражданином.
"Арроу" иначе известен как Ральф Пайн.
Рик Паркер, это альтернативное название для комического персонажа, "Арроу".
Павел Густавсон создал "Арроу".
Тим Брук-Тейлор родился в Букстоне.
Тим Брук Тейлор родился в Дербенте.
Тим Брук Тейлор родился в Англии.
Место рождения Тима Брука-Тейлора - Соединенное Королевство.
Adams County, Пенсильвания - это место 11-й Миссисипи Инфанте. Franklin Country Pennistan находится на западе и в графстве Фредерик на юго-западе.
"Мемориал Баку", посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане. В настоящее время Артур Расизаде является лидером страны.
"Мемориал Баку" в Азербайджане был спроектирован Хюсейн Бьюнер и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Азербайджан, где лидером является Артур Расизаде, - это расположение Баку-турецкого мемориала "Мемориал". Мемориал был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
"Мемориал Баку" был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане, где он называется Turk Sehitleri Aniti.
В американском штате Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument расположен в городе Геттисбург, штат Пенсильвания, в графстве Адамс, который имеет Carroll County, Мэриленд - на юго-востоке.
В Баку, столице Азербайджана, расположен «Мемориал».
В Азербайджане расположен "Мемориал" Баку, где лидером является Артур Расизаде, а законодательный орган - в Национальном собрании.
Памятник Ататюрку (Измир) можно найти в Турции, где столица - Анкара и лидер - Ахмет Давутоглу.
11 Mississippi Infantry Monument, USA, категоричен как залог имущества и был создан в 2000 году.
11-й Mississippi Infantry Monument, классифицированный как "Имущество", находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США.
11. Памятник 11-й Миссисипи Инфанте, который был установлен в 2000 году, относится к категории "Присвоение имущества". Он находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
Gettysburg, Adams County, Пенсильвания - это расположение 11-го Миссисипи Инфанте, который классифицирован как залог имущества.
11 Mississippi Infantry Monument, которая расположена в графстве Адамс, штат Пенсильвания. Она была учреждена в 2000 году и подпадает под категорию взносов.
11 Mississippi Infantry Monument, в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания, подпадает под категорию "Присвоение имущества".
В 2000 году в штате Пенсильвания был завершен 11-й Mississippi Infantry Monument в штате Пенсильвания.
14 июля 1907 года был создан 14-й New Jersey Infantry Monument, который расположен в Монокарском национальном Battlefield. Она подпадает под категорию исторических районов в США.
"Фредерик", штат Мэриленд, является ближайшим городом, в котором находится Monocacy National Battlefield. Памятник категоричен как исторический район в США.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" (est. 11, 1907) - исторический район в США, предоставленный Службой национального парка.
14-го июля 1907 года в Соединенных Штатах был создан 14-й "Нью-Джерси" «Инфанте», который относится к категории исторических районов.
"Фредерик Мэриленд" - ближайший город, в котором находится National National Battlefield. Он был учрежден 11 июля 1907 года.
11 Mississippi Infantry Monument содержится в категории "Присвоение собственности" и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Adams County находится к югу от Cumberland County, Пенсильвания.
Carroll County Country расположен к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, где находится 11-я Миссисипи Инфанте. Монумент категоричен как внесоревновательный объект.
11 Mississippi Infantry Monument, которая была завершена в 2000 году, расположена в графстве Адамс, штат Пенсильвания. Adams County находится к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд.
11-й Mississippi Infantry Monument расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания, который имеет Carroll County на юго-восток и Кумберленд на его севере.
Adams County Pennistan - это место 11-й Миссисипи Инфанте. Frederick County, Мэриленд - к юго-западу и Carroll County на юго-восток.
"Памятник Ататюрка" (Izmir) был спроектирован Pietro Canonnica, и его можно найти в Турции, где столица - Анкара.
Pietro Canonica спроектировал Ataturk Monument, который был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Дата инаугурации памятника Ататюрка, сделанная из бронзы, в Измире - 27 июля 1932 года и расположена в Измире, Турция.
"Мемориал Баку" "Мемориал" расположен в столице Баку в Азербайджане, где ее лидером является Артур Расизаде.
Мемориал "Турецкие мученики" расположен в Баку, Азербайджан, который имеет Артура Расизаде своим премьер-министром и лидером.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали мемориальный мемориал в Баку, который находится в Азербайджане. Официальным названием лидера этой страны является премьер-министр Азербайджана.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали в Баку мемориальный мемориал в красном граните и белый мрамор. Он посвящен солдатам Османской армии, которые погибли в битве за Баку.
Мемориальный мемориал "Баку-Турецкий" выполнен из красного гранита и белого мрамора и может быть найден в Азербайджане. Он также известен как Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали в Баку мемориальный мемориал из красного гранита и белого мрамора. Родным именем для этого мемориала является Turk Sehitleri Aniti.
"Мертвый человек" в Англии, выполненный с рока, посвящен "Эалдормену Восточной Англии".
"Мертвый человек", который находится в Англии, посвящен Ethelwald, Ealdorman из Восточной Англии. Англия также является родиной Корнического языка, о котором до сих пор говорят.
"Мертвый человек" найден в Англии (столица: Лондон), и посвящен "Айлендерс" Эалдорману из Восточной Англии.
Одной из этнических групп в Англии являются британские арабы. Столица Англии - Лондон и Англия - это тоже дом Мертвого Мана Плиша.
Англия - это страна, где Корниш говорит в Корнстенском районе, британские арабы - это этническая группа, а Плише Мертвого человека найден.
"Мертвый человек", выполненный из рока, находится в Англии, где устоявшаяся религия в Англии - Церковь Англии.
"Фредерик Мэриленд" - расположение Monocacy National Battlefield. "Battlefield" - это расположение 14-го Нью-Джерси-волонтера "Инфанте" и категоричен как исторический район США.
"Фредерик Мэриленд" - самый близкий город к Monocacy National Battles. Этот район является местом расположения 14-го "Нью-Джерси" "Infantry Monument".
Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара.
Памятник Ататюрку (Измир) расположен в Турции, где самый крупный город - Стамбул и столица - Анкара.
Крупнейший город Турции - Стамбул, это валюта - лира и есть памятник Ататюрку в Измире.
Турция, где лидер - Ахмет Давутоглу, является местом расположения бронзового памятника "Ататюрк" в Измире.
Бронза "Ататюрка" - в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу.
Памятник Ататюрку (Измир) расположен в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу и валюта - турецкая Лира.
Турция, где официальным названием лидера является президент, - это расположение памятника Ататюрка. Памятник был открыт 27 июля 1932 года.
Ахмет Давутоглу - президент Турции. Памятник Ататюрку (Измир) расположен в Турции.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD имеет орбитальный период 39447000, имеет периапсис 88234300000,0 и он был обнаружен компанией Spacewatch.
(66063) 1998 RO1 имеет апофеоз 254989570.60815 км, максимальная температура 500 келвинов и минимальная температура -71 градус.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет апофеоз 162164091,8388 км, средняя скорость - 37,16 километров в секунду, а плотность - 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Периапсис 1001 Gaussia (формально известный как 1923 OAA907 XC) - 419113394.55312 км, и у него есть эпоха 31 июля 2016 года.
Первооткрывателем 101 Елены является Джеймс Крейг Уотсон, приехавший из Канады. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Баада, немецкого гражданина, который учился в университете Готтингена.
Небесное тело, известное как 103 Hera, имеет скорость эвакуации 0,0482 k.p.s., температура 170,0 келвинов и апофеоз 437170000,0 километров.
103 Hera имеет массу 7,9 кг и скорость эвакуации 0,0482 км в секунду. У него есть апофеоз 437170000,0 (километров).
107 Camilla, которая имеет периапсис 479343000,0 км, была обнаружена E Wells и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
N.R Pogson родился в Ноттингеме и обнаружил 107 Camilla, который имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
Эпоха 1097 Vicia - 2006.12.31. У него есть периапсис 279142000000,0 и апофеоз 511592000,0 километров.
Небесное тело, известное как 1097 Vicia, имеет температуру 171 кельвинов, скорость эвакуации - 0,0112 километров в секунду и апофеоз 511592000,0 км.
Небесное тело, известное как 1099 Figneria, имеет температуру 156 келвинов, апофеоз 605718000,0 км и скорость эвакуации 0,0155 км / сек.
10 "гигиены"; имеет поверхность площадью 837080,744 кв. км, апофеоз 523951582,3968 километров, а также температура 164,0 келвинов.
Эпоха 1101 clematis - 31 июля 2016 года. Орбитальный период для 1101 clematis - 183309000,0 и имеет апофеоз 520906000,0 Kilometers.
110 «Лидия»; имеет измерение перипета 377016000000,0, орбитальный период 142603000,0 и его эпоха - 31 декабря 2006 года.
19255 1994 VK8 с массой 5,6кг имеет апофеоз 6603633000,0 км, а скорость эвакуации - 0,0925 км / с.
Небесное тело, известное как 1000 Piazzia, имеет орбитальный период 488160. У него есть периапсис 352497000000,0 и эпоха эпохи, 2015-06-27.
101 Елена (масса 3.0кгс) имеет скорость эвакуации 0,0348 километров в секунду, а его апофеоз - 441092000,0 (км).
103 Hera имеет эпоху с 27 августа 2011 года и была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 103 Hera, умер в Мэдисоне, штат Висконсин из перитонита.
У 103 Hera есть апофеоз 437170000 км, орбитальный период 1622.213 дней и эпохальная дата 27 августа 2011 года.
107 Camilla была обнаружена британкой NR Pogson, которая родилась в Ноттингеме.
Ранее назывался "A894 VA; A 904 ВД", 1089 Tama имеет орбитальный период 1202,846 дня, и это эпоха - 2005-11-26.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года. У него есть периапсис 288749000000,0 и 373513000,0 км - апофеоз.
Эпохальная дата 1097 Vicia, имевшая 1928 ПК в качестве своей бывшей даты, - 2006.12.31. У "Висии" есть измерение периаписа в размере 279142000 000 рублей.
109 Felicitas имеет эпоху с 31 декабря 2006 года, масса 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0.
В период с 31 декабря 2006 года по 31 декабря 2006 года был проведен орбитальный период в размере 139705000,0, а его апофеоз - 523329000,0 км.
10 "гигиена" имеет апофеоз 523951582,3968 км и средней скоростью 16,76 км в секунду. 5,57 дня - это орбитальный период для астероида.
10 "гигиены" имеет апофеоз 523951582.33968 км, площадь поверхности 837080,744 кв. км и средняя скорость 16,76 км / сек.
110 "Лидия" - 31 декабря 2006 года, она имеет массу 6,7 кг и периапсис 377016000000,0.
110 «Лидия»; имеет апофеоз 440756000,0 км, периапсис 377016000000,0, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
6 марта 2006 года Donal O 'Ceallaigh обнаружил (15788) 1993 SB, который имеет периапсис 3997100000000,0.
(15788) 1993 SB, обнаруженный Иван P Уильямс, имеет эпоху 6 марта 2006 года и периапсис 3997100000000,0.
Небесное тело, известное как (15788) 1993 SB, имеет периапз 3997100000000. Он был обнаружен Аланом Фицсиммоном и имеет эпоху 6-го марта 2006 года.
Обсерватория "Roque de los Muchachos" обнаружена (15788) 1993 SB, которая имеет периапсис 3997100000000,0, 6 марта 2006 года.
(19255) 1994 VK8 имеет среднюю скорость 4,56 км в секунду. Он имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апофеоз 6603633000,0 км.
Небесное тело, известное как (19255) 1994 VK8, имеет плотность 2 г на кубический сантиметр, скорость эвакуации 0,0925 км / с и его апофеоз - 6603633000,0 километров.
31 декабря 2006 года - эпоха (19255) 1994 ВК8, которая имеет орбитальный период 8788850000,0 и массой 5,6кг.
(19255) 1994 VK8; имеет орбитальный период 8788850000,0, апофеоз 1994 VK8 - 6603633000,0 км, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
(19255) 1994 VK8, которая имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 8788850000,0 и периапсис 6155910000000,0.
Эпоха (19255) 1994 VK8 была 31 декабря 2006 года и имеет периапз 6155910000000,0 и апофеоз 6603633000,0 км.
Эпоха (29075) 1950 DA (масса 4,0 килограмма) пришлась на 27 августа 2010 года и имеет орбитальный период 69862200,0.
(29075) 1950 DA имеет эпохальную дату 27 августа 2011 года. Он имеет орбитальный период 69862200 и периапсис 124950000000,0.
(29075) 1950 DA; имеет массу 4,0 килограмма, орбитальный период 69862200,0, и периапсис 124950000000,0.
С массой в 8,3 кгс, небесное тело, известное как (410777), было обнаружено компанией Spacewatch, и имеет периапсис, 88234300000,0.
Обнаруженный компанией Spacewatch (410777) 2009 FD, имеет апофеоз 259776702.47055 километров, а также периапсис, 88234300000,0.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD имеет орбитальный период 39447000 и был обнаружен компанией Spacewatch 27 июня 1015 года.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch. Он имеет орбитальный период 39447000,0 и его апофеоз - 259776702.47055 километров.
Spacewatch обнаружил 410777 2009 FD, который имеет периапсис 88234300000,0 и эпох даты 27 июня 2015 года.
(66063) 1998 RO1 (прежнее название: "1999 SN5") имеет эпоху 2013-11-04, а его периапсис - 41498400000,0 Гм.
(66063) 1998 RO1, ранее известный как 1999 SN5, имеет орбитальный период 360.29 дня и был обнаружен 4 ноября 2013 года.
Средняя температура (66063) 1998 RO1 составляет 265,0 келвинов. У него есть апофеоз 254989570.60815 километров и его эпоха - 13 января 2016 года.
Средняя температура (66063) 1998 RO1 составляет 265,0 келвинов, а его апофеоз - 254989570,60815 километров. Он имеет орбитальный период 360,29 дня.
Астероид под названием (66391) 1999 KW4 имеет эпохальную дату 14 июля 2004 года. Он имеет орбитальный период 16244700.0. и скорость выхода в ноль.
(66391) 199 KW4 имеет эпохальную дату 14 июля 2004 года, скорость эвакуации 0 и периапсис 29919600000,0.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет апофеоз 162164091,8388 км, орбитальный период 16244700,0 и эпохальная дата 14 июля 2004 года.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет орбитальный период 16244700, периапсис 29919600000,0 и эпохальная дата 14 июля 2004 года.
(66391) 199 KW4, который имеет эпоху с 14 июля 2004 года, имеет периапз 29919600000,0 и апофеоз 162164091,8388 километров.
При скорости эвакуации 0, (66391) 1999 KW4, имеет плотность 2,0 м на м3 и измерение апофеза в размере 162164091.8388 (км).
27 июня 2015 года было обнаружено небесное тело, известное под названием "1000 Пьяцца", ранее известное как 1967 ED. У него есть периапсис 352497000000,0.
Эпоха 1000 Piazzia - 2015-06-27. Он имеет массу 1,1 кг и орбитальный период 488160,0.
1000 Piazzia (формально известный как 1923 NZ1951 OB) имеет периапсис 352497000000,0 и эпохальная дата 2015-06-го.
1001 Gaussia ранее была известна как 1923 OAA907 XC и имеет эпохальную дату - 2015-06-27. Орбитальный период - 5,75 дня.
1001 Gaussia 's (прежнее название: A911 MD) эпохальная дата - 2015-06-27, а ее орбитальный период - 5,75 дня.
Небесное тело, известное как 1001 Gaussia, ранее называлось A911 MD. У него есть эпоха 31 июля 2016 года и перипетии 419113394.55312 километров.
1001 эпоха "Гауссии" - 2015-06-27. Он имеет орбитальный период 5,75 дня и периапсис 419113394.55312 километров.
101 Елена имеет плотность 2,0 грамма на кубических сантиметрах, скорость эвакуации 0,0348 км / с и его апофеоз - 441092000,0 километров.
31 декабря 2006 года - это эпохальная дата для 101 Елены, Этот астероид, был обнаружен, Джеймс Крейг Уотсон, который позже умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Элена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, чья альма-матер была университетом Мичиганта и умершей от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон, который учился в Мичиганском университете, обнаружил 101 остров Елены и позднее скончался в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, чья альма-матер была университетом Мичигана.
У 101 Елены есть апофеоз 441092000,0 км и был обнаружен Джеймс Крейг Уотсон, который позднее скончался в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 101 остров Елены. Он умер в Мэдисоне, Висконсин из перитонита.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, гражданином Канады, который умер от перитонита.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который является канадцем. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
101. У Елены есть орбита 1516,6700000000003 дня и апофеоз 441092000,0 километров. Ее эпохальная дата - 31 декабря 2006 года.
101 "Елена"; имеет апофеоз 441092000,0 км, периапсис 331683000,0 километров и эпоха, 2006-12-31.
Уолтер Баэйд, обнаруживший 1036 Ganymed, учился в университете Готтингена и имел Аллана Сандайджа в качестве докторанта.
Вальтер Баад, обнаруживший 1036 Ганимет, родился в Германской империи и посещал Университет Готтингена.
"Вальтер Бэйд", родившийся в Прейштрассе Ольдендорфе, обнаружил 1036 Ganymed. Учился в университете Готтингена.
1036 Ganymed был обнаружен Вальтером Баэйдом, чей альма-матер был Университетом Готтингена, а также погибшим в Гёттингене.
Вальтер Баэйд, выпускник из Университета Готтингена, обнаружил 1036 Ganymed, а умер в Западной Германии.
Уолтер Бэйд, обнаруживший 1036 Ganymed, окончил Университет Готтингена, где его докторской ученицей был Халтон Арп.
"Уолтер Бэйд" обнаружил 1036 Ganymed. Он родился в Германской империи, а его докторская студентка - Халтон Арп.
"Халтон Арп" была докторской студенткой Уолтера Баэйда, которая родилась в Прейзисе Ольдендорфе, а позже обнаружила 1036 Ganymed.
1036 Ganymed имеет эпохальную дату 22 октября 2004 года. Его орбитальный период составляет 374976 секунд и имеет апогей измерения 611961000,0 (километров).
103 Гера, был обнаружен Джеймс Крейг Уотсон, который учился в Мичиганском университете, и умер от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон "Алма матер" - Университет Мичигана. Он обнаружил 103 Hera, а умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 103 Hera, - канадский гражданин, который окончил Мичиганский университет.
Джеймс Крейг Уотсон родился в Канаде, отправился в Университет Мичигана, а позже в своей карьере обнаружил 103 Гера.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Hera, у которого есть апофеоз 437170000,0 (километров). Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, который изначально родом из Канады, был первооткрывателем 103 Hera. Позже он скончался от перитонита.
Джеймс Крейг, гражданин Канады, обнаружил небесное тело, 103 Hera. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон (103 Hera Presoverer), умер от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 103 Hera, приехал из Канады и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года. У него есть периапсис 371240000,0 км и апофеоз 437170000,0 (километров).
Обнаруженная A Storrs, 107 Camilla, имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, а периапсис - 479343000,0 километров.
B. Zellner обнаружила 107 Camilla, которая имеет эпохальную дату, 31 декабря 2006 года, и имеет периапсис, 479343000,0 километров.
Обнаруженный C. Woods, 107 Camilla имеет периапз 479343000,0 километров, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
N.R. Pogson обнаружила 107 Camilla, которая имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, и периапсис 479343000,0 километров.
Nr Pogson, который родился в Ноттингеме, обнаружил 107 Camilla, имеющий орбитальный период 2368,05 дня.
N.R. Pogson родился в Ноттингеме, и обнаружил 107 Camilla, у которого периапсис составляет 479343000,0 километров.
Н.Р. Погсон (родился в Ноттингеме) обнаружил 107 Камилла 17 ноября 1868 года.
Астероид, 107 Camilla, был обнаружен 1 марта 2001 года Ноттингем родился, Н.Р. Погсон.
107 Camilla была обнаружена Ноттингем родился Н.Р. Погсон, скончавшийся в Ченнаи.
107 Камилла была обнаружена британцем Н.Р. Погсоном, который позднее скончался в Ченнаи.
Обнаруженная M Gaffey, 107 Camilla, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, а периапсис - 479343000,0 километров.
С орбитальным периодом 1202,846 дня, 1089 Tama, имеет среднюю скорость 19,94 километра в секунду и апофеоз 373513000,0 километров.
Эпоха 1089 Тама (ранее известная как 1930 ST; 1952 HE4) - 26 ноября 2005 года. 1089 "Тама" имеет периапз 288749000000,0.
Эпоха 1089 Тама (прежнее название: "А894 ВА; А904 ВД;") была 26 ноября 2005 года, а ее апофеоз - 373513000,0 км.
Ранее назывался "A894 VA; A904 VD", 1089 Tama, имеет периапсис 288749000000,0, а эпоха, 2005-11-26.
Эпоха 1089 Тама, ранее известная под названием "A919 HA; 1927 WB;" - 2005-11-26 и имеет апофеоз 373513000,0 километров.
1089 "Тама", которая ранее была известна как A919 HA; 1927 ВБ, имеет эпоху с 26 ноября 2005 года и перипетом 288749000000,0.
Эпоха 1089 Тама была 26 ноября 2005 года и имеет орбитальный период 1202,846 дня, а его апофеоз - 373513000,0 км.
1089 "Тама" имеет скорость эвакуации 0,0068 километров в секунду, температура 179 келвинов и апофеоз 373513000,0 километров.
1089 Тама была обнаружена 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1202,846 дня и периапсис 288749000000,0.
1928 PC - прежнее название 1097 Vicia, которое имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 135589000,0.
13 января 2016 года - эпоха 1097 Vicia, которая весит 9,8 кгс, и имеет орбитальный период, 135589000,0.
Эпоха 1097 Vicia - 13 января 2016 года. Он имеет орбитальный период 135589000,0 и апофеоз 511592000,0 км.
Эпоха 1097 Vicia была 13 января 2016 года. Он имеет орбитальный период 135589000,0, а его периапсис - 279142000 000 рублей.
1097 Vicia имеет скорость эвакуации 0,0112 километров в секунду. 1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс и апофеоз 511592000,0 км.
1099 Figneria, имеющая орбитальный период 179942000,0, ранее была известна как "1928 RQ" и имеет эпоху 31.12.2006.
1099 Figneria, имеющая орбитальный период 179942.000,0 и массой 2,7 кг, имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
1099 Figneria имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 179942000,0, а его апофеоз - 605718000 километров.
1099 Figneria имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, орбитальный период 179942000,0 и его периапсис - 349206000000,0.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года. У него есть периапсис 34920600000 и апофеоз 605718000,0 км.
0,0155 километра в секунду - скорость эвакуации 1099 Figneria, которая имеет апофеоз 605718000 километров, а масса - 2,7 килограмма.
1099 Figneria-прежнее название 1928 RQ, имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, а его периапсис - 349206000000,0.
109 Felicitas; имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, масса в 7,5 кгс, а его периапсис - 283326000000,0.
31 декабря 2006 года - эпоха 109 Фелиситас, которая имеет периапсис 283326000000,0 и орбитальный период 139705000,0.
109 Felicitas, с эпохой 31 декабря 2006 года, имеет апофеоз 523329000,0 км и периапсис 283326000000,0.
109 Felicitas, скорость выхода которой составляет 0,0473 км / с, также имеет массу 7,5 кгс и апофеоз 523329000 км.
При скорости эвакуации 0,0473 километров в секунду, 109 Felicitas, имеет теперацию 170,0 келвинов, а апофеоз - 523329000 километров.
10 "гигиена" ранее была известна как "A900 GA" и имеет эпоху 27 июня 2015 года и орбитальный период 5,57 дня.
10 "гигиена", ранее известная под названием "A900 GA", имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года, и перипетом 416136000000,0.
10 "гигиены", которая имеет эпоху 27 июня 2015 года, занимает 5,57 дня на орбиту и имеет скорость эвакуации 0,21 км в секунду.
Астероид 10 «гигиена» имеет поверхность площадью 837080,744 кв. км и апогей в размере 523951582,3968 километров. У нее есть эпоха 27 июня 2015 года.
Астероид 10 «гигиена», которая имеет эпохальную дату 27 июня 2015 года, занимает 5,57 дня на орбиту и имеет измерение перипета 416136000000,0.
Небесное тело, известное как 10 "гигиена", имеет площадь в 837080,744 кв. км, а скорость эвакуации - 0,21 километра в секунду, а его апофеоз - 523951582,3968 (км).
1101 clematis, имеет массу 5,7 кгс, орбитальный период, 183309000,0, и эпохальная дата, 31 декабря 2006 года.
Эпоха 1101 clematis была 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 183309000,0 и его периапсис - 445895000000,0.
1101 Clemantis имеет периапсис 445895000000, а апофеоз - 520906000,0 километров. Эта второстепенная эпоха планеты, - 31 июля 2016 года.
"1101 клематис" имеет скорость эвакуации 0,02 км в секунду и массой 5,7 кгс. У него есть апофеоз 520906000,0 Kilometers.
Небесное тело, известное как 1101 clematis, имеет скорость эвакуации 0,02 k.p.s., температура 155 келвинов и апофеоз 520906000,0 километров.
Эпоха 1101 clematis, известная как 1928 SJ, - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 183309000,0.
1101 Clemantis имеет периапсис 445895000000. Она имеет прежнее название 1928 SJ и эпохальная дата 31.12.2006.
110 "Лидия" с массой 6,7 кг и эпохальной датой 31 декабря 2006 года имеет орбитальный период 142603000,0.
Небесное тело, известное как 110 Lydia, имеет орбитальный период 142603000. У него есть апофеоз 440756000,0 км, а также эпохальная дата 31 декабря 2006 года.
110 «Лидия» имеет массу 6,7 килограмма, скорость эвакуации - 0,0455км / с, а его апофеоз - 440756000,0 километров.
Со скоростью эвакуации 0,0455 км / с, 110 Lydia, имеет температуру 168,0 келвинов и апофеоз 440756000,0 километров.
Николай Черныш обнаружил 11264 Claudiomaccone, у которого есть апофеоз 475426000,0 км и средняя скорость 18,29 км / сек.
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccone, имеет среднюю скорость 18,29 км / с. Его орбитальный период составляет 1513,722 дня, а у него есть апофеоз, 475426000,0 километров.
Николай Черныш был первооткрывателем 11264 Claudiomaccone, эпоха которой - 26 ноября 2005 года. Небесное тело имеет периапсис 296521000,0 километров.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня и его апофеоз - 475426000,0 километров.
11264 Claudiomaccone, имеющий периапсис 296521000,0 км и апофеоз 475426000 км, имеет эпоху 26 ноября 2005 года.
Период ротации для 11264 Claudiomaccone, который имеет эпоху от 26.11.2005, составляет 11473,9. Это апофеоз - 475426000,0 километров.
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года, температура 173 келвинов и апофеоз 475426000 км.
11264 Claudiomaccone имеет орбитальный период 1513,722 дня и периапсис 296521000,0 километров. Она имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года.
Председателем "Милана" является Сильвио Берлускони.
Место рождения Аарона Богаарда - Канада.
Абель Эрнандес - в сборной Уругвая по олимпийскому футболу.
Клуб Абеля Эрнандеса - сборная Уругвая по футболу.
Футболист, Абнер принадлежит клубу, C.D. ФАС.
Адам Махер родился в Аит Икку, Марокко.
Место рождения Адама Махера - Diemen.
Адам Маккей родился в Шарлоттегороде.
Место рождения Ахмада Кадхима Асада - Ирак.
Ахмад Кадхим Асад играл за клуб PAS Тегеран F.C.
Akeem Ayers играет в качестве линейки.
Akeem Priestley играет за FK Mughan.
Akeem Priestley играл за молодежную команду Jacksonville Dolphins.
Спортивный клуб "Аль-Хор" находится в Катаре "Звезда".
Алаа Абдул-Захра родился в Багдаде.
Алан Мартин сыграл в футбол за Accrington Stanley F.C.
Футболист, Алан Мартин, играет за клуб, Crewe Alexandra F.C.
Александр Барков-младший родился в Финляндии.
Александр Барков-младший играл за "Флориду Пантерз".
Александр Барков-младший играл в Национальной хоккейной лиге.
Александре Гурули играет за ФК "Самтредия".
Алекс Планте родился в Манитобе.
"Алекс Планте" - 1.9304m высотой.
Лидер "Брандона", Манитоба - Дрю Калужас.
Будапешт - город в Венгрии.
"Инуктитут" - это язык, на котором говорят в Канаде.
"Columbus Blue Jackets" - Columbus, Огайо.
Площадка ФК "Терек Грозный" базируется в Грозном.
Лига ФК "Том Томск" играет в "Российской футбольной национальной лиге".
Валерий Петраков - менеджер ФК "Торпедо Москва".
Генеральный менеджер компании "Флорида Пантерз" - Дейл Таллон.
Тренер "Маккаши Тель-Авива" - Zan Tabak.
"Олимпик Лайоннаис" играет свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Менеджером "Пеньарол" является Хорхе Оросман да Силва.
Пункт Фортин находится в Тринидаде.
Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen.
Футболист Абнер родился в Бразилии.
Адам Махер родился в Нидерландах.
Адам Махер играл за сборную Нидерландов по футболу под названием "Россия".
Клуб Адама Махера - ПСВ Эйндховен.
Ахмад Кадхим Асад играет за сборную Ирака по футболу.
Акеем Адамс родился в Point Fortin.
Бывшая команда Akeem Dent - the Atlanta Falcons.
Клуб "Akeem Priestley" - "Коннектикут".
Басим Касим является менеджером СК "Аль-Заура".
Al Kharaitiyat SC играет в Qatar Stars League.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - Sanat Mes Kerman F.C.
Алан Мартин сыграл в футбол за Гамильтон академический F.C.
Alan Martin - футболист со сборной Шотландии по футболу под управлением 19 футбольного клуба "Кубань".
Дата рождения Александра Баркова-младшего - 1995-09-02.
Александер Барков-младший - 1.905м высотой.
Дата рождения Александра Прудникова - 1989-02-24.
Александр Прудников играет за ФК "Амкар Пермь".
Александре Гурули родился в Батуми.
Клуб "Александре Гурули" - гражданин Грузии в составе 21 футбольной команды.
Alessio Romagnoli играет за A.S. Roma.
"Алессио Ромагноли" играет за молодежную команду "А.С. рома".
Лига "Алекс Тыус" - турецкая баскетбольная Суперлига.
В Атланте сыграют "Атланта".
Don Sweeney - генеральный менеджер Boston Bruins.
Языком, на котором говорят в Канаде, является английский.
В Канаде язык - "Слави".
Олех Лужный - менеджер ФК "Карпаты Львов".
Gábor Kubatov - председатель Ferencvárosi TC.
Языком Финляндии является финский язык.
Тренер итальянской сборной при 16 футбольной команде - Даниеле Зорат.
Тренер "Маккаши Ашдод" - Зви Шерф.
Площадка Motherwell FC - Fir Park.
Жан-Мишель Аулас - владелец "Олимпик Лайоннаис".
"Сент-Луис Рамс" базируется в городе Сент-Луис.
Tennessee Titans базируется в Нэшвилле, штат Теннесси.
A.C. "Милан" играет в Серии А.
Синиша Михайлович является менеджером A.C. Milan.
A.s. "Рома" играет в Серии А.
Позиция "Roma" - Серия А.
"АФАС Стадион" - площадка АЗ "Алкмар".
Аарон Богаард родился 11 / 08 / 1986.
Место рождения Аарона Богаарда - Регина, Саскачеван.
Аарон Богаард родился в Саскачеване.
Аарон Богаард родился в 1986 году.
Клуб Aaron Boogaard - Wichita Thunder.
Проект команды Aaron Boogaard - "Миннесота Дикси".
Aaron Boogaard - 1.905м высоко.
Аарон Хант родился в Госдуме.
Аарон Хант родился в Западной Германии.
Аарон Хант играет за сборную Германии по футболу.
Аарон Хант играл за сборную Германии по футболу.
Аарон Хант играет за "Госларер" SC 08.
Аарон Хант играет за клуб, Hamburger SV.
Аарон Хант играет за SV Werder Bremen II.
Клуб "Аарон Хант" - "Вфл Вольфсбург".
Аарон Хант играл за "Госладелец" SC 08 молодежной сборной.
Аарон Хант находится в молодежном клубе SV weder Bremen.
Место рождения Абеля Эрнандеса - Пандо, Уругвай.
Абель Эрнандес родился в Уругвае.
Клуб "Абель Эрнандес" - Центральный испанский.
Клуб Абеля Эрнандеса - Hull City A.F.C.
Клуб Абеля Эрнандеса - "Пенарол".
Клуб Абеля Эрнандеса - Citta di "Палермо".
Клуб "Абель Эрнандес" - гражданин Уругвая в составе 20 футбольной команды.
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испании.
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол".
Футболист Абнер родился 30 / 05 / 1996.
Абнер (футболист) родился в Лондрине.
Футболист Абнер играет за бразильца под 17-ю футбольную команду.
Футболист Абнер представлял сборную Бразилии под 20-ю команду.
Абнер играет за футбольный клуб "Коритиба".
Футболист, Абнер играет за клуб, "Реал" Мадрида Кастилии.
Абнер - футболист с клубом "Реал" "Кастилья".
Accrington Stanley F.C. 's room - Accrington.
Клуб "Адам Махер" - АЗ "Алкмар".
Нынешний клуб, в котором играет Адам Майер, - ПСВ Эйндховен.
Адам Маккей родился 12 октября 1986 года.
Адам Маккей родился в Канаде.
Адам Маккей родился на острове Князь Эдуард.
Год рождения Адама Маккуба - 1986 год.
За клуб "Бостон Брюинз" сыграл Адам Маккей.
Автором проекта команды Адама Маккеля стал Columbus Blue Jackets.
Высота Adam McQuade - 1.9558.
Адам Маккей весит 94,8024 килограмма.
Ахмад Кадхим Асад родился на 01-07-1976 годы.
Ахмад Кадхим Асад играет за "Аль-Джаиш" в Сирии.
Ахмад Кадхим Асад находится в клубе "Аль-Нафт".
Ахмад Кадхим Асад находится в клубе Al-quwa Al-Jawiya.
Ахмад Кадхим Асад играет за "Аль-Талаба".
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - "Аль-Заура".
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - Al Shorta SC.
Ахмад Кадхим Асад играл за Esteghlal Ahvaz F.C.
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - Steel Azin F.C.
Местом рождения Akeem Adams был Point Fortin, Тринидад и Тобаго.
Клуб "Акеем Адамс" - Центральный ФК.
Клуб Akeem Adams - Ferencvarosi TC.
Akeem Adams играет за "Т & TEC Sports Club".
Акеем Адамс играет за национальную футбольную команду Тринидада и Тобаго.
Клуб "Акеем Адамс" - гражданин Тринидада и Тобаго в составе 17 футбольной команды.
"Акеем Адамс" играл в национальной сборной по футболу в Тринидаде и Тобаго.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C.
Akeem Adams - в клубе Connection FC.
Будапешт - место смерти Akeem Adams.
Akeem Ayers начал карьеру в 2011 году.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года.
Место рождения Akeem Ayers - Raleigh, North Carolina.
Akeem Ayers родился в 1989 году.
Нынешняя команда Akeem Ayers - Los Angeles Rams.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans.
Akeem Ayers был номером 39 в проекте выбора.
Akeem Ayers был в проекте раунда 2.
Бывшей командой Akeem Ayers стал "Лос-Анджелес Рамс".
Бывшая команда Akeem Ayers - New England Patriots.
Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс".
Akeem Ayers привык играть за Tennessee Titans.
Akeem Dent родился 27 / 09 / 1987.
Место рождения Akeem Dent - "Атланта", Грузия.
Akeem Dent родилась в Атланте.
Akeem Dent родился в 1987 году.
Клуб "Akeem Dent" - "Хьюстон Теканс".
Первой командой Akeem Dent стали "Атланта" Falcons.
Akeem Dent привык играть за "Хьюстон Теканс".
Akeem Dent - игрок номер 50.
Позиция Akeem Dent - это линейка.
Место рождения Akeem Priestley - Ямайка.
Место рождения Akeem Priestley произошло в Кингстоне на Ямайке.
Akeem Priestley играл за Антигуа GFC.
Клуб "Akeem Priestley" - "Дейтонские голландские львы".
Клуб Akeem Priestley - Harbour View FC.
Akeem Priestley играет за Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley представлял сборную Ямайки по футболу.
Akeem Priestley играет за Orange County Blues FC.
Клуб Akeem Priestley - Rops.
Akeem Priestley играл за шейха Русселя КЦ.
Молодежный клуб "Akeem Priestley" - это Коннектикут Стрелец.
Молодежный клуб "Akeem Priestley" был Harbour View F.C.
Спортивный клуб "Аль-Хор" расположен в Эль-Хоре.
Спортивный клуб "Аль-Хор" играет в Катаре "Звезда".
Al-Wakrah Sport Club находится в Катаре "Звезда".
Позиция Al-Wakrah Sport Club находится в Qatar Stars League.
Площадка "Аль-Харатьят" - "Аль-Хор".
Лига, которую Аль-Харатьят СК играет в составе "Qatar Stars League".
Амар Осим является менеджером Al Kharaitiyat SC.
Ирак - место рождения Алаа Абдула Захра.
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор".
Алаа Абдул Захра играл за "Аль-Меррих".
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб "Аль-Вакра Спорт".
Алаа Абдул Захра играл за клуб "Аль-Заура".
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - Al Shorta SC.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - Duhok SC.
Алаа Абдул Захра играет за гражданина Ирака в составе 20 футбольной команды.
Алаа Абдул Захра играет за гражданина Ирака под 23 футбольной командой.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - клуб "Шабаб Аль-Ордон".
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - Tractor Sazi FC.
Футбольная позиция "Алаа Абдул Захра" - "Пересвет".
Алан Мартин (футболист) родился 01 / 01 / 1989.
Алан Мартин - футболист для Aldershot Town FC.
Алан Мартин - футболист для Ayr United FC.
Футболист Алан Мартин играет за "Барроу" AFC.
Алан Мартин - футболист для клуба Clyde FC.
Алан Мартин - футболист для Leeds United FC.
Футбольный клуб Alan Martin - Motherwell FC.
Футболист Алан Мартин играет в шотландском национальном "Динамо" под 21 футбольную команду.
Футболист, Алан Мартин - 185,42 сантиметра.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия.
Александр Барков, Яр родился в Тампере.
Александр Барков, Яр родился в 1995 году.
Проект команды Александра Баркова-младшего - "Флорида Пантерз".
Александр Барков-младший ранее играл за команду Tappara.
Позиция Александра Баркова-младшего в конькобежном хоккее - центр.
Вес Александра Баркова-младшего - 96.1632 кг.
Александр Чумаков родился в Москве.
Александр Чумаков родился в Советском Союзе.
Александр Чумаков родился в 1948 году.
Клуб Александра Чумакова играет за "ФК" Торпедо Москва ".
Александр Чумаков играет за сборную СССР по футболу.
Александр Чумаков умер в Москве, в России.
Александр Чумаков умер в Москве.
Александр Чумаков умер в России.
Александр Прудников играет за ФК "Алания Владикавказ".
Александр Прудников играет за ФК "Анжи Махачкала".
Клуб Александра Прудникова - ФК "Динамо".
Александр Прудников играет за ФК "Кубань Краснодар".
Александр Прудников играет за ФК "Рубин Казань".
Клуб Александра Прудникова - ФК "Спартак".
Александр Прудников играет за ФК "Терек Грозный".
Александр Прудников играет за ФК "Томь Томск".
Александр Прудников играет за сборную России по футболу.
Александр Прудников играл за сборную России под 21 футбольную команду.
Клуб Александра Прудникова называется "Спарта Прага".
Нынешний клуб Александра Прудникова - ФК "Амкар Пермь".
Александр Прудников - 185 см высотой.
Александр Прудников играл за молодежную команду ФК "Спартак".
Александре Гурули родился в Грузии, в Советской Социалистической Республике.
Александре Гурули играл за клуб AS Lyon-Duchère.
Александре Гурули играл за "АЗАЛ ПФК".
Клуб "Александре Гурули" - ФК "ДАМП Гори".
Александре Гурули играл за ФК "Динамо" Батуми.
Александре Гурули играл за ФК "Карпаты Львов".
Александре Гурули - в клубе ФК "Зестафони".
Александре Гурули играл за сборную Грузии по футболу.
Клуб "Александре Гурули" - "Олимпик Лайоннаис".
Клуб "Александре Гурули" - "Булонь США".
Клуб "Александре Гурули" - US Lesquin.
Высота Александры Гурули - 178,0 сантиметра.
Алессио Ромагноли родился в Анцио.
Алессио Ромагноли родился в Италии.
Alessio Romagnoli играет за A.C. Milan.
"Алессио Ромагноли" сыграл за итальянца в составе 16 футбольной команды.
Алессио Ромагноли - в клубе "Италия" в возрасте до 17 лет.
Клуб "Алессио Ромагноли" - сборная Италии в составе 19 футбольной команды.
Алессио Ромагноли играет за клуб U.C. "Сампдория".
Нынешний клуб "Алессио Ромагноли" - AC Milan.
Футболист Алессио Ромагноли играет как защитник.
"Алекс Планте" родился в 1989-05-09 годах.
Алекс Планте родился в Брандоне, провинция Манитоба.
Алекс Планте родился в Канаде.
Алекс Планте родился в 1989 году.
Алекс Планте играл за клуб Anyang Halla.
"Алекс Тайус" начал играть в 2011 году.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года.
В "Сент-Луисе" родился Алекс Тайус.
Alex Tyus играет за Anadolu Efes S.K.
Клуб "Алекс Тайус" - Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus играет за клуб "Маккаши Тель-Авив" до н.э.
Клуб "Алекс Тайус" - Pallacanestro Cantu.
"Алекс Тайус" играл за сборную по баскетболу "Флорида Гаторы".
"Алекс Тайус" был подготовлен в 2011 году.
"Алекс Тайус" - 2,032м высотой.
Alex Tyus играет в Евролиге.
Alex Tyus весит 99,792 кг.
Душан Ивкович - тренер Anadolu Efes S.K.
Дэн Куинн - тренер американской футбольной команды "Атланта Фальконы".
Владелец Atlanta Falcons - Артур Бланк.
"Бостон Брюинз" родом из Бостона.
Лидер "Брандона", Манитоба - Консервативная партия Канады.
Лидером "Брэндона Манитобы" является Ларри Магуэр.
Лига CD ФАС - Salassan Primera Division.
"C.D. FAS" играет в Salassan Primera Division.
O Канада является национальным гимном Канады.
Азиатские канадцы являются одной из этнических групп в Канаде.
Чернокожие канадцы - одна из этнических групп Канады.
Один из языков в Канаде - французский.
Лидером Канады является Елизавета II.
Central Español play in the Uran Segunda División.
Clyde F.C. играет на стадионе "Бродвуд".
Барри Фергюсон является менеджером Clyde F.C.
Генеральный менеджер Columbus Blue Jackets - Ярмо Кекалайнен.
Футболист, Стив Дэвис, управляет Crewe Alexandra F.C.
Аднан Хамад - менеджер Esteghlal Ahvaz F.C.
Гаджи Гаджиев - менеджер ФК "Амкар Пермь".
Леван khomeriki - менеджер ФК "Динамо" Батуми.
Стадион "erosi Manjgaladze" - площадка ФК "Самтредия".
Председателем ФК "Спартак" является Сергей Родионов.
Площадки ФК "Спартак" - "Открытая Арена".
Менеджер ФК "Терек Грозный" Рашид Рахимов.
Председателем ФК "Торпедо Москва" является Александр Тукманов.
ФК "Торпедо Москва" играл в 2014-м в российской премьер-лиге.
Thomas Doll - менеджер компании Ferencvárosi TC.
Евро - валюта в Финляндии.
Финны - это демоном Финляндии.
Языками Финляндии являются языки саами.
Лидером в Финляндии является Саули Ниинисто.
Официальным языком в Финляндии является финский язык.
Hamburger SV соревнуется в Бундеслиге.
Площадка "Гамильтон академический Ф.К." расположена в Гамильтоне, Южный Ланаркшир.
New Douglas Park - дом Hamilton Academic F.C.
Дом "Хьюстон Тексты" - город Хьюстон.
"Техас" - родина Хьюстонских Текстов.
Боб Макнаир - владелец "Хьюстон Тексты".
Менеджером "корпус Сити" является Стив Брюс.
Алессандро Даль Канто - тренер итальянской национальной сборной по футболу.
Jacksonville Dolphins играют в Джексонвилле, штат Флорида.
Стадион "Джон Сессии" - дом Jacksonville Dolphins.
Команда Джексонского университета известна как Jacksonville Dolphins.
Лидером Ямайки является Елизавета II.
Лидером Ямайки является Патрик Аллен.
Los Angeles Rams базируется в Лос-Анджелесе.
Los Angeles Rams играет в Лос-Анджелесе "Мемориал Колизей".
Тренер "Лос-Анджелес Рамс" - Джефф Фишер.
Чак Флетчер - генеральный менеджер "Миннесоты Дикси".
Лидером в Москве стал Сергей Собянин.
"Монреаль Канадиенс" в самый раз победил в Национальной хоккейной лиге.
Жан-Мишель Аулас - председатель "Олимпик Лайоннаис".
Менеджером "оранжевой ветки" является Оливер Вайсс.
Phillip Cocu - менеджер ПСВ Эйндховен.
Pallacanestro Cantu - в Lega Basket Серии А лиги.
"Пенарол" играет в уральской Primera División.
Луис Мигель Рамис является менеджером "Реала" Мадрида Кастилии.
Законодательное собрание Саскачевана регулирует деятельность «Регина», Саскачеван.
Роуз играет в Veikkausliiga.
Язык в России - русский.
Имя российского лидера - Сергей Нарышкин.
Валентина Матвиенко - лидер в России.
Лидер России - Владимир Путин.
В Бундеслиге сыграют SV Werder Bremen.
Менеджером SV Werder Breman является Виктор Скрипник.
SV Werder Bremen II играет в 3.
Менеджером SV Werder Bremen II является Александр Нури.
"Скола Геммельс" - тренер шотландского гражданина по 19 футбольной сборной.
Ricky Sbragia - тренер сборной Шотландии в составе 21 футбольной команды.
Клуб "Шабаб Аль-Ордон" находится в иорданской Лиге Пермьер.
"Сент-Луис" является частью Французской Первой Республики.
"Сент-Луис" - часть большего Сент-Луиса.
"Сент-Луис" входит в состав Королевства Франция.
"Сент-Луис" - часть Испании.
Фрэнсис Г. Слай - лидер "Сент-Луиса".
Джефф Фишер - тренер "Сент-Луиса Рамс".
Джо Витт - тренер за "Сент-Луис Рамс".
Steve Spagnuolo - тренер "Сент-Луиса Рамс".
Steel Azin F.C. играет в III дивизионе Iran Football 's International.
Mike Mularkey - тренер теннисистки Tennessee Titans.
UC "Сампдория" играет в "Серии А".
US Citta di "Палермо" - в серии "Серия А".
Джузеппе Иахини является менеджером американского Città di "Палермо".
Площадка United Petrotin FC - Palo Seco.
United Petrotrin F.C играет в Palo Seco Velodrome.
Лига Vfl Wolfsburg играет в Бундеслиге.
Менеджером "Вфл Вольфсбург" является Дитер Хеккинг.
Дата открытия памятника "Ататюрк" (Измир, Турция) - 1932-07-27.
"Мемориал" в Баку был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку, и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Родное имя Бакинского турецкого "Мемориала" - Turk Sehitleri Aniti и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
"Мертвый человек", выполненный из рока, посвящен "Эалдорману" Эалдорману из Восточной Англии.
11. 11-я Миссисипи «Инфанте» была отнесена к категории «Недвижимость» и была учреждена в 2000 году.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" находится недалеко от Фредерика, штат Мэриленд, в районе Монокского национального Battlefield.
"Мемориал Баку", расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
"Мемориал" Бакинского турецкого мученика ", который является родным именем Türk Shehitleri Andi, был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
11 Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
11. 11-я Миссисипи "Инфанте" находится в Соединенных Штатах и подпадает под категорию собственности.
11-й Mississippi Infantry Monument, созданный в 2000 году, находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument, расположенный в графстве Адамс, штат Пенсильвания, категоричен в качестве вклада.
В 2000 году был создан 11-й Mississippi Infantry Monument, который расположен в городе Адамс, штат Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания в графстве Адамс.
11 Mississippi Infantry Monument подпадает под категорию «Присвоение собственности» и находится в штате Пенсильвания.
"11-я Миссисипи Инфанте" находится в штате Пенсильвания и была создана в 2000 году.
11-й Миссисипи Инфанте найден в Гетеборге, штат Пенсильвания.
14-й "волонтер" Нью-Джерси "Инфанте", найденный в Monocacy National Battlefield, категоричен как исторический район в США.
14-й "Нью-Джерси", который был создан 11 июля 1907 года, относится к категории исторических районов в Соединенных Штатах.
14-й "Нью-Джерси" волонтер "Инфанте" относится к категории исторических районов и находится в США.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" находится в Соединенных Штатах в национальном парке "Monocacy National Battlefield".
14 июля 1907 года был сделан 14-й "Нью-Джерси" "Инфанте", который находится в США.
14-летний волонтер "Нью-Джерси" "Инфанте" находится в "Monocacy National Battlefield" и был основан 11 июля 1907 года.
14-й "Нью-Джерси" Mercedes Infantry Monuments находится в штате Мэриленд и находится в собственности Службы национального парка.
Carroll County Country находится к юго-востоку от города Адамс в штате Пенсильвания, где находится 11-я Миссисипи Инфанте.
Дата инаугурации памятника "Ататюрк" ("Измир"), сделанная из бронзы, - 1932-07-27.
Pietro Canonica - дизайнер памятника Ататюрка в Измире, выполненный из бронзы.
"Мемориал" турецких мучеников "расположен в Баку, столице Азербайджана.
Лидером Азербайджана называют премьер-министра. "Мемориал" Баку-Турецкого мученика "- в Азербайджане.
Гусейин Бутунер и Хилми Гунер создали "Мемориал Баку". Он изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Национальное собрание диктует законодательный орган Азербайджана, где найден "Мемориал Баку".
"Мемориал" Бакинского турецкого мученика "из красного гранита и белого мрамора можно найти в Азербайджане.
Исконное название "Мемориала Баку", спроектированное Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнером, - Türk Shehitleri Anytı.
"Мертвый человек" - из рока и находится в Англии.
"Мертвый человек" находится в Англии, столицей которой является Лондон.
"Мертвый человек" находится в Англии, а одна из этнических групп, найденных в Англии, - это британские арабы.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" находится в национальном парке "Monocacy National Battlefield", который расположен в графстве Фредерик, штат Мэриленд.
Памятка "Ататюрк" расположена в Измире, Турция, где столица - Анкара.
"Памятник Ататюрка" (Izmir) найден в Турции, где валютой является турецкая Lira.
"Памятник Ататюрк" находится в Турции, который является крупнейшим городом - Стамбулом.
Комический персонаж "Аурон" был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кезелем.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, является ключевым человеком на Би-би-си, который находится в Лондоне и передает Bananaman.
Билл Одди снялся в Бананамане, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался "СПОРТ".
Baymax впервые появился в Big Hero 6 и был создан Duncan Rouleau и Steven T. Seagle.
Создателем Bibbo Bibbowski, которого часто называют Биббо, являются Джерри Ордэй и Марв Вольфман.
Комический персонаж Blockbuster, также известный как Roland Desmond, был создан Роджером Стерн и Томом Лайле.
Комический персонаж "Болт" имеет альтернативное название Ларри Болатинский и был создан Эрни Колоном и Дэн Мишкиным.
Альтернативное название для комикса "Болт" - Ларри Болатинский и он был создан парижскими Cullins и Дэн Мишкиным.
"Астерикс" был создан Альбертом Удерзо и Рене Госкиным, который является гражданином Франции.
Телесериал "Бананаман" снял Тим Брук-Тейлор и последний раз транслировался на Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Walt Disney Studios Motion Pictures распространил Big Hero 6, фильм "Скотт Адсит", в котором впервые появился "Баймакс".
Фильм "Большой герой 6", в который входит персонаж Baymax, звезды Скотт Адсит и распространяется компанией Walt Disney Studios Motion Pictures.
Walt Disney Studio Motion Picture распространил фильм Big Hero 6, в котором Райан Поттер снялся и "Баймакс" - персонаж.
Комический персонаж Blockbuster, АКА Марк Десмонд, был создан Gardner Fox и Carmine Infantino.
Комический персонаж "Болт" с альтернативным названием Ларри Болатинский был создан Гэри Коэном и Дэн Мишкиным.
Комический персонаж "Болта" имеет альтернативное название Ларри Болатинский и был создан Эрни Колоном и писателем комиксов, Гэри Коэн.
Airman, AKA Drake Stevens создали Гарри Сахле и Джордж Капитан.
Ян Дуурсема и Пол Купперберг создали персонаж комиксов Arion, который также известен как AHRI 'ahn.
Персонаж комиксов "Арион" создал Пол Купперберг и Ян Дуурсема, лауреат премии Эйснера.
Комический персонаж Астерикс, был создан Рене Госчиным и Альбертом Удерзо.
Француз, Рене Госчинный создал Астерикс, комический персонаж, который иногда называется "Astérix".
Персонаж "Ауракла" имеет альтернативное название "Аураклы" и был создан Лэнь Вайном и Диком Диллином.
Дик Диллин из США создал персонаж комиксов, известный как Aurakles (в качестве альтернативы - Aurakles).
Дик Диллин, американец вместе с Леном Вайном были создателями Aurakles, вымышленным персонажем.
Marv Wolfman и Karl Kesel - создатели комического персонажа Auron, чье полное название - Lambien.
Персонаж комиксов Auron, полное имя Lambien был создан Карлом Кезелем и Уолтом Симонсоном.
Американец Карл Кесель и Марв Вольфман создали комический персонаж Auron.
Марв Вольфман и Уолт Симонсон создали персонаж комиксов Auron, полное имя которого - Lambien.
Rona Fairhead - ключевой человек для Би-би-си, который транслирует Bananaman и имеет свой дом в вещательном доме в Лондоне.
Rona Fairhead - ключевой человек на "Би-би-си", который находится в Лондоне. Бананаман транслировал "Би-би-си".
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead - ключевой человек на Би-би-си, который имеет штаб-квартиру в вещательном доме и передает Bananaman.
Комический персонаж "Балдера" имеет альтернативное название Balder Odinson и был создан Джеком Кирби и Стэн Ли.
Balder Odinson - также известный как "Балдер" - комический персонаж, созданный американцем Джеком Кирби.
Стэн Ли и американец Джек Кирби создали комический персонаж "Балдер".
Баллистическая, также известная как Келвин Мао, - вымышленный комикс-супергерой, созданный Майклом Мэнли и Днем Моенком.
Bananaman телесериала была показана на Би-би-си, которую основал Джон Рейт, 1-й барон Рейт и находится в вещательном доме в Лондоне.
"Би-би-си", которая находится в Лондоне и передает Bananaman, была основана Джоном Рейтом 1-м Бароном Рейтом.
Билл Одди снялся в Бананамане, который транслировался "Би-би-си" и впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Graeme Garden stars in Bananaman, которая транслируется Би-би-си и впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года.
Bananaman, в ролях Джилл Шиллинг, транслируется Би-би-си и впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года.
Billie Oddie, который снялся в Бананамане, - сын Кейт Харди и родился в Ланкассире.
Билл Одди, который снялся в Бананамане, родился в Рочделье и имеет ребенка под названием Kate Hardie.
Bananaman транслировался компанией "STV", в главной роли Graeme Garden она впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года.
Джилл Шиллинг снялась в Бананамане, которая транслируется "СПОРТ" и впервые вышла в эфир 3 октября 1983 года.
"Би-би-си" транслирует Bananaman, который впервые вышел в эфир 10 / 03 / 1983 и стартует Тим Брук-Тейлор.
"Банаман" (Tim Brooke Taylor) был впервые транслирован "STV" 3 октября 1983 года.
"Бананаман" снялся с Тимом Бруком Тейлором и в последний раз транслировался "СПОРТ" 15 апреля 1986 года.
Walt Disney Studios Motion Pictures - дистрибьютор фильма Big Hero 6, фильм, который звезды Алана Тудыка и в котором персонаж Baymax делает свой первый вид.
Большой Hero 6, распространяемый компанией Walt Disney Studios Motion Pictures, звездный Райан Поттер и был первым фильмом "Баймакс".
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6 и был создан Duncan Rouleau и Steven T. Seagle.
"Баймакс" был создан Duncan Rouleau и Steven T Seagle и озвучен Скоттом Адсисом.
Персонаж Бена Уриха, чье полное имя - Бенджамин Урих, был создан Gene Colan и комиком-книгописцем Роджером Макензи.
Персонаж "Бен Урих" был создан американцем Джой Коланом и писателем комиксов, Роджером Маккензи.
Персонаж комиксов был создан Gene Colan и писателем комиксов Роджером Макензи, который является гражданином США.
Биббо Биббоевски создали Марв Вольфман и Джерри Ордэй, который является американцем.
Дистрибьютор фильма Big Hero 6, который звезды Jamie Chung, - Walt Disney Studios Motion Pictures. В этом фильме появляется персонаж Baymax.
Walt Disney Studios Motion Pictures распространил фильм Big Hero 6, который сняла Майя Рудольф. "Баймакс" - персонаж в этом фильме.
Walt Disney Studios Motion Pictures - дистрибьютор фильма, Big Hero 6, что звезды Алан Тудык и в котором Baymax - персонаж.
"Марк Десмонд", также известный как комический персонаж Blockbuster, был создан Кармином Инфантино и Томом Лайле.
Tom Lyle и Gardner Fox создали персонаж комиксов Blockbuster, у которого есть альтернативное название Roland Desmond.
Комический персонаж Blockbuster также известен как Roland Desmond и был создан Gardner Fox и Carmine Infantino.
Комический персонаж Blockbuster также известен как Марк Десмонд и был создан Роджером Стерн и Гарднер Фокс.
Комический персонаж, альтернативное название Blockbuster - Roland Desmond и был создан Gardner Fox и Roger Stern.
Персонаж комиксов Blockbuster, aka Mark Desmond, был создан Gardner Fox и Tom Lyle.
"Марк Десмонд", также известный как Blockbuster, - комический персонаж, созданный Роджером Стерн и Кармином Инфантино.
"Марк Десмонд" также известен как комический персонаж Blockbuster, который создал Роджер Стерн и Тим Лайле.
Эрни Колон, гражданин Пуэрто-Рико, создал Болт вместе с Дэн Мишкиным.
Комический персонаж "Болт" был создан Гэри Коэном и Эрни Колоном, последним из которых является пуэрто-риканский гражданин.
Персонаж комиксов "Болт", с альтернативным названием Ларри Болатинский, был создан Гэри Коэн и парижским Cullins.
Larry Bolatinsky - это альтернативное название для комического персонажа, Болт, который был создан Эрни Колоном и парижским Cullins.
"Болт" - это комический персонаж, созданный парижскими Cullins и пуэрто-риканским гражданином Эрни Колоном.
Комический персонаж "Болт" был создан Дэн Мишкиным и парижским Cullins, который является американцем.
Ernie Colton и Paris Cullins создали комический персонаж Болт. Cullins - из США.
Композитор комиксов Гэри Коэн и Национальный парижский "Париж" создали комический персонаж Болта.
Комический персонаж Dane Whitman Black Knight, созданный Рой Томасом и Джоном Бушкемом, также известен как просто Дане Уайтман.
Комический персонаж, Dane Whitman Black Knight, был создан Рой Томасом и американцем Джоном Бушкемом.
"Баймакс" был создан Steven T Seagle и американцем Дункан Рулеу.
Комический персонаж Auron 's полного имени - Lambien и он был создан американцем Карлом Кезелем.
Американец Шелдон Молдофф создал "Черный пират", который иногда известен как Jon Valor.
Американец Sheldon Moldoff получил награду за создание "Черного пирата".
"Абилен", штат Техас - 524 выше уровня моря, составляет 286,5 квадратных километров и имеет 429,9 человека на квадратный километр.
"Абилен" находится в Техасе в США. Washington, D. C. - столица страны.
"Альбани" - город в городе Дугерти, Грузия в Соединенных Штатах, где афроамериканцы являются этнической группой.
Альбина - город в графстве Линн и часть Benton County, Oregon в США
"Нью-Мексико", которую возглавляет Дон Трипп, является лидером "Альбукерки", Нью-Мексико в США.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в США и возглавляет городской совет "Альбукерке", лидером которого является Ричард Дж.Берри.
Alpharetta входит в состав американского штата Джорджия, где афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
"Амарльо" - часть округа Поттер и Рандалл в штате Техас в США
Коренные американцы - это этническая группа в США, где вы найдете Амарльо, который является частью округа Поттер в Техасе.
Коренные американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где "Амарльо" находится в городе Рандалл, штат Техас.
"Оранжевый округ" в Калифорнии входит в зону Большого Лос-Анджелеса, где находится Анахайм в США.
"Анахайм" - калифорнийский город на оранжевой ветке. Ее возглавляет Палата представителей Соединенных Штатов.
Ангола является частью округа Стеубен, штат Индиана в Соединенных Штатах, стране, где коренные американцы являются этнической группой.
В Атланте плотность населения составляет 1299 человек на квадратный километр, коды районов - 404, 678 и 470, а общая площадь - 347,1.
Соединенные Штаты, в состав которых входят афроамериканцы среди своих этнических групп, - это расположение Атланты, Грузия.
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии, США.
"Обь" является частью округа Ли, штат Алабама в США.
Обь - часть штата Вашингтон, США; столица Вашингтона - "Олимпия".
Страна Остин, штат Техас, США и ее жители называют американцев и афроамериканцев этнической группой внутри страны.
Андерсон входит в Madison County, Indiana в США
"Александрия", "Индиана" входит в состав Мэдисон округа Индиана в США. Самый крупный город в городе Мэдисон - Андерсон.
Соединенные Штаты - это расположение Абилена, часть округа Джонс, штат Техас, и имеет столицу Вашингтона.
Abilene находится в графстве Тейлор, штат Техас, США, чья столица - Вашингтон, округ Колумбия.
"Альбина" - часть Орегона в США, где столица - Вашингтон.
Auburn входит в состав King County, Washington in the United States, столицей которого является Вашингтон.
"Альбукерке", Нью-Мексико находится в Соединенных Штатах, где английский язык является официальным языком, а афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где говорят по-английски, а Альбина, Орегон.
Родные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки, где Барак Обама является лидером и где находится Альбукерке в Нью-Мексико.
Ангола, Индиана расположена в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке, а коренные американцы - этническая группа.
"Анахайм" в Калифорнии возглавляется американской палатой представителей Соединенных Штатов, которая входит в состав конгресса Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты Америки являются родиной этнической группы "коренные американцы" и где вы найдете Албанию, в штате Джорджия.
"Александрия", Индиана возвышается на 265 метров над уровнем моря, его общая площадь составляет 6,81 кв. км, а плотность населения - 755,3 жителя на 1 кв. км.
Alpharetta можно найти в Грузии в США, в стране, где проживает этническая группа, которую называют азиатскими американцами.
Alpharetta, является частью Fulton County, Грузия в США, где коренные американцы являются этнической группой.
Alpharetta - часть американского штата, Грузия, где коренные американцы - этническая группа.
"Анахайм" в Калифорнии занимает площадь 131,6 кв. км, имеет площади кодов 657 и 714 и имеет UTC, компенсированное -8.
"Анахайм" является частью Калифорнии и возглавляется палатой представителей Соединенных Штатов, расположенной в США.
"Андерсон", Индиана имеет площадь 107,43 кв. км, возвышается на 268 выше уровня моря и имеет плотность населения в 523,9 жителя на 1 кв. км.
Ангола, штат Индиана, входит в состав "Стебянского округа" в США.
"Арлингтон", штат Техас, который повышен на 184 выше уровня моря, имеет плотность населения, 1472,0 жителя на 1 кв. км и общей площадью 258,2 кв. км.
Арлингтон в США находится в штате Техас, где находится крупнейший город - Хьюстон.
"Атланта" - часть Грузии в США Родные американцы - этническая группа в США
Atlantic City, New Jersey, находится внутри США, а столица этого государства - Трентон.
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси" в США, столицей которого является Вашингтон
Attica, Indiana возвышается на высоте 166 м над уровнем моря с площадью 4,4 кв. км и имеет 783,1 жителя на 1 кв. км плотности населения.
Auburn, Alabama является частью округа Ли в США.
"Олимпия" - государственная столица Вашингтона в США. "Обь" также входит в штат Вашингтон.
"Остин" в Техасе, имеет население 1296,65 человека за каждый из своих 703,95 квадратных километров. Коды области для Austin - 512 и 737.
Alpharetta - часть штата Джорджия в США, страна, в которую входят афроамериканцы среди своих этнических групп.
«Александрия» является частью города Монро, который сам является частью округа Мэдисон в Индиане, Соединенные Штаты.
Atlantic City - часть Нью-Джерси в США Неймар - самый большой город в Нью-Джерси.
"Техас", который проживает в Арлингтоне и где говорит испанский, находится в США.
Auburn, Вашингтон находится в США и входит в состав King County, а Вашингтон - столица США
Atlantic City находится в Нью-Джерси, США Столица США - Вашингтон, О.К.
Ангола, Индиана находится в Соединенных Штатах, где афроамериканцы являются этнической группой.
"Альбина" входит в состав Benton County в Орегоне в США, где азиатские американцы являются этнической группой.
Остин Техас возглавляет мэр и находится в США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико возглавляет Государственный сенат в США Коренные американцы - этническая группа в этой стране.
Соединенные Штаты включают в себя этническую группу афроамериканцев, использует английский язык и является местом расположения Альбани, Грузия.
Abilene входит в состав Jones County, Техас в США и английский - язык Соединенных Штатов.
Abilene находится в графстве Джонс, штат Техас, США Язык, на котором говорят в США, - английский.
Abilene входит в состав Техаса в США, где говорит английский язык.
Abilene, Техас (столица: Остин) находится внутри США.
"Абилен" является частью штата Техас, столицей которого является Остин, в США.
"Абилен" входит в состав Техаса в США Столица США - Вашингтон, О.К.
"Акрон", графство "Встреча на высшем уровне" находится в Огайо, США, где афроамериканцы являются этнической группой.
"Акрон", штат Огайо, находится на высоте 306,0 над уровнем моря общей площадью 161,54 Sq Km и имеет 1239,3 жителя на 1 кв. км плотности населения.
Auburn, Alabama - в США Этническая группа в США - афроамериканцы.
Auburn - это часть Алабамы в США, где азиатские американцы - этническая группа.
Альбина расположена в штате Джорджия, США.
В Грузии плотность населения составляет 535 человек на квадратный километр, его общая площадь составляет 144,7 кв. км, а на высоте 62 метра выше уровня моря.
"Альбани" - город в городе Дугерти, штат Джорджия в США.
"Альбани" входит в округ Дугерти в Грузии
"Альбани" расположена в графстве Дугерти, штат Джорджия в США Родные американцы - этническая группа в США
"Альбина", Грузия находится в графстве Дугерти, а азиатские американцы - этническая группа в США.
Альбина расположена в американском штате Джорджия, где афроамериканцы являются этнической группой.
Альбина находится в американском штате Джорджия. Азиатские американцы - этническая группа в США.
Albany, Oregon находится на отметке 64,008 выше уровня моря, а плотность населения - 1104,1 человека на 1 кв. км. Его общая площадь составляет 45,97 кв. км.
Альбина входит в состав Benton County в Орегоне, в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
"Альбина" входит в состав Benton County, который находится в Орегоне в США.
Альбина - город в графстве Линн, штат Орегон в Соединенных Штатах.
Альбина находится в Орегоне в США, где афроамериканцы являются частью этнической группы.
Коренные американцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов, которая является местом расположения города Альбина, штат Орегон.
Альбина - город в Орегоне, где столица - Салем. Орегон находится в США.
"Альбукерке", Н.М. имеет участок площадью 486,2 и общей площадью 490,9 квадратных километра, а его плотность населения - 11142,3 человека на 1 кв. км.
"Альбукерке" - город в Нью-Мексико США и возглавляет Сенат штата Нью-Мексико, где лидирует Джон Санчес.
Общая площадь Альбукерки, штат Нью-Мексико, составляет 490,9 кв. км, а плотность населения - 1142,3 на 1 кв. км. У "Альбукерки" есть ведущая роль в "Альбукерке".
"Альбукерке" в Нью-Мексико возглавляет Дом представителей штата Нью-Мексико и имеет плотность населения в размере 1142,3 человека на каждый из 490,9 квадратных километров.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, имеет плотность населения в размере 1142,3 жителя на квадратный километр и общей площадью 490,9 кв. км. Сенат штата Нью-Мексико является политической партией в Альбукерке.
"Александрия" является частью города Монро, штат Мэдисон, штат Индиана. Индианаполис - столица этого государства.
"Александрия" находится в Индиане в США и чья столица - Индианаполис.
"Александрия" - часть Мэдисон округа Индиана в США.
«Александрия» является частью города Монро, штат Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
"Александрия" входит в состав Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
В Alpharetta, Грузия, насчитывается 992,6 человека на квадратный километр, а в Грузии - 346,0. Он имеет общую площадь 55,4 кв. км.
Alpharetta - часть Fulton County в Грузии, в США.
Афроамериканцы - это этническая группа в Соединенных Штатах, которая имеет столицу Вашингтона и является местом расположения Alpharetta, Грузия.
Alpharetta - часть Fulton County, Грузия в США. США являются родиной этнической группы, которую называют афроамериканцами.
Alpharetta, Грузия, находится в США, где столица - Вашингтон, и где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Alpharetta, находится в Грузии, в США, из которой Вашингтон, О.К. - столица и коренные американцы - этническая группа.
Amarillo Texas имеет плотность населения в 746,0 жителя на квадратный километр, а общая площадь - 233,9 кв. км. Он расположен на уровне 1099,0 выше уровня моря.
"Амарльо" находится в городе Поттер, штат Техас в Соединенных Штатах, стране, где азиатские американцы являются этнической группой.
"Амарльо" является частью округа Поттер в Техасе, Соединенные Штаты и коренные американцы являются этнической группой внутри страны.
«Амарльо» является частью округа Поттер и Рандалл в штате Техас.
"Амарльо" - часть округа Поттер, штат Техас в США
Афроамериканцы - это этническая группа в Соединенных Штатах, где вы найдете штат Техас и один из его городов - "Амарльо" в графстве Поттер.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, Соединенные Штаты. Одной из этнических групп в США являются азиатские американцы.
«Амарльо», штат Техас, является частью округа Рандалл, штат Техас в США.
Соединенные Штаты - родина Амарльо, Техас и коренные американцы - одна из этнических групп страны.
Город Амарльо является частью города Поттер, штат Техас в США.
"Амарльо" является частью округа Поттер, расположенного в Техасе, Соединенные Штаты.
«Амарльо», штат Техас, является частью округа Поттер, который находится в Соединенных Штатах.
"Амарльо" - часть штата Техас в США.
"Анахайм", штат Калифорния, компенсирует UTC - 7, его зональные коды - 657 и 714, а его общая площадь - 131,6 кв. км.
"Анахайм", штат Калифорния, компенсирует UTC - 7, его зональный код - 657 и имеет общую площадь 131,6 квадратного километра.
"Анахайм", штат Калифорния, имеет общую площадь 131,6 кв. км, код района 657 и UTC компенсирует -8.
"Анахайм", часть Калифорнии, возглавляет Калифорнийский государственный сенат, расположенный в штате Калифорния.
"Анахайм" может быть найден в Калифорнии в США и возглавляется палатой представителей США.
"Анахайм", часть Калифорнии, возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов в Капитолии США.
"Анахайм" - город на оранжевой ветке, штат Калифорния в США "Анахайм" возглавляет Калифорнийское государственное собрание.
Город Анахайм в "оранжевой ветке" является частью Калифорнии и под руководством Калифорнийского государственного собрания, расположенного в Калифорнийском государственном Капитолии.
Сенат штата Калифорния возглавляет "Анахайм", "оранжевый округ", штат Калифорния, и он находится в штате Капитолий.
"Анахайм" - часть Orange County, которая находится в районе Большого Лос-Анджелеса в США.
"Анахайм" - город на оранжевой ветке, часть Калифорнии, в США, где лидером называют президента США.
"Анахайм" - часть Orange County, Калифорния и палата представителей США ведут этот город. Палата представителей США находится в Капитолии США.
"Анахайм", Orange County, California возглавляет палату представителей Соединенных Штатов, которая находится в Вашингтоне.
"Анахайм" является частью Калифорнии в США и возглавляет штат Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния в США возглавляет штат Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния, возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею, которую можно встретить в Калифорнийском государственном Капитолии.
"Анахайм", расположенный в Калифорнии, возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею, входящую в состав законодательного собрания штата Калифорния.
"Анахайм", штат Калифорния, возглавляет Калифорнийское государственное собрание, которое находится в штате Калифорния (штат Калифорния) и входит в состав законодательного собрания штата Калифорния.
"Андерсон" находится в городе Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
"Андерсон" входит в город Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана в США
Андерсон находится в городе Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана в Соединенных Штатах.
"Андерсон", "Индиана" является частью города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана в Соединенных Штатах.
Город Андерсон является частью города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана в Соединенных Штатах.
"Андерсон" - часть города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
Андерсон является частью Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union and Fall Creek Township, которые расположены в городе Мэдисон, штат Индиана.
Madison County in Indiana, США, включает в себя населенный пункт "Fall Creek", а также город Андерсон, где находится Андерсон.
Андерсон является частью города Fall Creek Township, Madison County, Indiana в США
Андерсон является частью города Fall Creek Township, Madison County Indiana в США.
Андерсон, Индиана является частью Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union внутри США.
"Андерсон" является частью города Лафайет, округ Мэдисон, который находится в штате Индиана, Соединенные Штаты.
Андерсон входит в "Союзный город", Madison County, Indiana в США
Ангола, Индиана находится на отметке 324 выше уровня моря и имеет плотность населения в 524,5 человека для каждого из 16,55 кв. км, которые он покрывает.
Азиатские американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где Ангола является частью штата Индиана.
Ангола - город, расположенный в Индиане в Соединенных Штатах, где коренные американцы являются этнической группой.
Ангола находится в поселке Плехань, часть округа Стеубен, которая является частью Индианы, Соединенные Штаты.
Ангола находится в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, штат Индиана в США. Азиатские американцы - этническая группа в США
Ангола расположена в поселке Плехань, который является частью округа Стеубен, штат Индиана в Соединенных Штатах, где коренные американцы являются этнической группой.
Ангола является частью округа Стеубен, штат Индиана, который находится в Соединенных Штатах, стране, где азиатские американцы являются этнической группой.
Ангола, Индиана является частью Плехановского городка, который находится в графстве Стеубен в Соединенных Штатах.
Энн Арбор входит в состав "Вашингтона" в штате Мичиган (столица: Лансинг).
Энн Арбор, округ Вашингтон, находится в штате Мичиган в США
"Детройт" - крупнейший город в штате Мичиган. Государство также является местом расположения Энн Арбор, округ Вашингтон.
Энн Арбор - часть округа Вашингтон, штат Мичиган, Соединенные Штаты.
Энн Арбор в штате Мичиган, которую возглавляет городской администратор, имеет плотность населения в 1580 жителей на 1 кв. км и общей площадью 74,33 кв. км.
Мэр - это звание лидера Энн Арбор, который имеет плотность населения в 1580,7 человека за каждый из 74,33 квадратных километров, которые он покрывает.
Энн Арбор, штат Мичиган, насчитывает 1580,7 человека за каждый из 74,33 квадратных километров, которые он покрывает. City Manager - титул, присвоенный лидеру Энн Арбор.
Антиохия - в Contra Costa County в Калифорнии. В этом штате говорят на испанском языке.
Антиохия, является частью Contra Costa County в Калифорнии. В Калифорнии говорят китайцы.
Антиохия является частью Contra Costa County in the California, где один из языков, на котором говорят вьетнамцы.
Мэром является лидер Антиохии, входящий в Contra Costa County, входящий в зону Сан-Франциско, в Калифорнии.
Антиохия является частью Contra Costa County, расположенной в районе Сан-Франциско в Калифорнии. Лидером "Антиохии" является палата представителей Соединенных Штатов.
Антиохия, штат Калифорния, занимает площадь в 75.324 кв. км и имеет почтовые коды 94509 и 94531, а также код района 925.
Арлингтон является частью округа Таррант в штате Техас, где самый крупный город - Хьюстон.
"Арлингтон" находится в графстве Таррант, штат Техас, место которого занимает Форт-Уорд в США.
"Арлингтон" является частью округа Таррант, штат Техас в США и крупнейшим городом штата - Форт-Уорт.
Плотность населения "Атланты" составляет 1299,0 жителей на квадратный километр и составляет 344,9 кв. км. Общая площадь этого города - 347,1 кв. км.
"Атланта" расположена в графстве Фултон, штат Джорджия в США.
"Атланта", входит в состав американского штата Джорджия в США
"Атланта" расположена в США (столица: Вашингтон, округ Колумбия), а афроамериканцы - этническая группа в стране.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где коренные американцы - этническая группа и где находится город Атланта.
"Атланта" - часть Fulton County, Грузия в США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
"Атланта" расположена внутри американского штата Джорджия, где азиатские американцы - этническая группа.
"Атланта" находится в США, столицей которой является Вашингтон, округ Колумбия. Азиатские американцы - этническая группа в США
"Атланта" входит в состав "Фултона" в Грузии в США Одна этническая группа в США - коренные американцы.
"Атланта" входит в округ Декалб в Грузии в США
Большая часть "Атланты" входит в округ Декалб в Грузии в США Этническая группа в США - азиатские американцы.
Большая часть "Атланты", США - часть округа Декалб в Грузии. Родные американцы - этническая группа в США
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии, США.
"Атланта" входит в состав Fulton County и DeKalb County, которые расположены в Грузии, США.
"Атланта" входит в состав Fulton County, Грузия в США.
"Атланта" входит в состав Fulton County и DeKalb County в Грузии в США
"Атланта" (код района: 404) имеет плотность населения в размере 1299 жителей на квадратный километр, а его общая площадь составляет 347,1 (кв. км).
Atlantic City является частью Атлантического округа, Нью-Джерси в США и Нью-Йорке является крупнейшим городом страны.
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в США. Самый крупный город в Нью-Джерси - Неймара.
Atlantic City находится в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси в США. Вашингтон, округ Колумбия - столица США
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, где Нью-Йорк - крупнейший город.
Муниципальный чиновник под названием "Кросс" ведет Atlantic City, Нью-Джерси, общая площадь которого составляет 44,25 кв. км, а плотность населения - 1421,2 жителя на 1 кв. км.
Аттика в США - часть Индианы, где столица - Индианаполис.
США, которая имеет столицу Вашингтона, является местом расположения Аттики, являющегося частью штата Индиана.
Афроамериканцы - этническая группа США, где столица - Вашингтон DC и где находится Обь, Алабама.
Вашингтон, округ Колумбия - столица США, где Auburn, Alabama находится, а азиатские американцы - одна из этнических групп страны.
Auburn, Alabama находится на высоте 214 метров над уровнем моря и имеет плотность населения в 368,65 человека на каждый из своих 140,8 квадратных километров.
Auburn входит в состав Lee County, Alabama в США
"Обь" является частью округа Ли, штат Алабама в США.
Auburn - это часть округа Ли в Алабаме, США.
Auburn - это часть округа Ли в Алабаме, США.
Auburn входит в состав King County, Washington, United States.
Auburn is in Pierce County and Kings County, Washington, США.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон, США.
Auburn входит в состав Pierce County, Washington in the United States (столица: Вашингтон, округ Колумбия).
Auburn входит в состав Pierce County, Washington in the United States, столицей которого является Вашингтон.
"Обь" находится внутри штата Вашингтон в США Вашингтон, округ Колумбия - столица США
Auburn входит в штат Вашингтон в США, который имеет столицу Вашингтона.
"Обь", Вашингтон возглавляет мэр, имеет плотность населения 914,8 на кв. км и общей площадью 77,41 кв. км.
Austin, "Техас" имеет код области 512, плотность населения 1296,65 человека на 1 кв. км и площадь 703,95 кв. км.
Остин, Техас - в США; там, где руководитель города - лидер и афроамериканцы звонят домой.
Остин, Техас - в США, жители которого известны как американцы. Одна этническая группа в США - коренные американцы.
Austin в Техасе входит в состав Travis County и Hays County, последней из которых является Сан-Маркос в качестве своего крупнейшего города.
"Остин" является частью округа Хайс в Техасе. Сан-Маркос - крупнейший город в этом штате.
Austin - часть Hays County, Техас и штаты крупнейшего города - Хьюстон.
"Хьюстон" - крупнейший город в Техасе и один из его городов - Austin in Travis County.
Austin, Техас имеет площадь земли, которая измеряет 686,0 кв. км (общая площадь: 703,95 кв. км), а плотность населения - 1296,65 жителя на квадратный километр.
Антиохия, является частью Contra Costa County в Калифорнии, где английский язык является одним из разговорных языков.
Alpharetta - часть Fulton County, Грузия, в США.
"Альбани" входит в округ Дугерти в Грузии, а столица штата - Атланта.
Alpharetta - часть Fulton County, Грузия в США
Соединенные Штаты являются родиной этнической группы, которую называют азиатскими американцами и где вы найдете Alpharetta, которая находится в штате Джорджия.
"Александрия" входит в штат Мэдисон, расположенный в штате Индиана, столицей которого является Индианаполис.
"Александрия" является частью города Монро, который находится в округе Мэдисон, Индиана и столица Индианы - Индианаполис.
"Индианаполис" и "Андерсон" находятся как в Индиане, так и в государствах, бывших его столицей.
Ангола - город в Индиане в США Индианаполис - столица Индианы.
«Александрия» является частью города Монро, округ Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
"Александрия" является частью города Монро, штат Мэдисон, Индиана в стране Соединенных Штатов.
Андерсон является частью Adams Fall Creek, Lafayette, Richland и Union и находится в городе Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
Андерсон входит в "Мэдисон" в штате Индиана, которая находится в США.
Энн Арбор - часть Мичигана в США Лансинг - столица штата Мичиган.
Энн Арбор находится в штате Мичиган, где самый крупный город - Детройт и столица - Лансинг.
Энн Арбор - часть штата Мичиган, где самый крупный город - "Детройт" и он находится в США.
Atlantic City входит в штат Нью-Джерси в США Столица Нью-Джерси - Трентон.
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси" в США, где Нью-Йорк - крупнейший город.
"Арлингтон" является частью округа Таррант, штат Техас, где самый крупный город - Форт-Уорд.
Американский город Арлингтон найден в штате Техас, где столица - Остин.
Арлингтон - часть штата Техас, где столица - Остин и крупнейший город - Хьюстон.
Арлингтон - часть штата Техас в США, где английский - это разговорный язык.
"Арлингтон" является частью Техаса, где Хьюстон - крупнейший город и английский.
Арлингтон находится в Техасе, столицей которого является Остин и где говорит английский.
Арлингтон - часть штата Техас, где говорит испанский, а Остин - столица.
Abilene входит в состав Jones County, штат Техас в США, столицей которого является Вашингтон.
"Абилен" является частью округа Тейлор, штат Техас в США, где столица - Вашингтон.
"Акрон", округ Встреча на высшем уровне, штат Огайо, находится в Соединенных Штатах. Столица США - Вашингтон, О.К.
Столица США, где афроамериканцы - одна из нескольких этнических групп и страна - родина "Акрон", штат Огайо, - Вашингтон, округ Колумбия.
Albany, Oregon попадает под Linn County Oregon в США, чья столица - Вашингтон Д.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где вы найдете Албанию, Орегон и где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Альбина, Орегон находится в США, где коренные американцы - этническая группа и где столица - Вашингтон.
Альбина входит в состав Benton County, Oregon в США (столица: Вашингтон, округ Колумбия).
"Амарльо", Техас находится в США (столица: Вашингтон, округ Колумбия), а афроамериканцы - этническая группа там.
"Амарльо", "Техас" - в США, где Вашингтон D.c. - столица, и где азиатские американцы - этническая группа.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, страны, где находится Амарльо, штат Техас и где коренные американцы являются одной из этнических групп.
Atlantic City находится в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, США. Вашингтон - столица Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты, которые имеют столицу Вашингтона, также являются местом расположения Аттики, являющегося частью округа Фонтан в Индиане.
"Аттика" входит в состав Logan Township, Fountain County, Indiana in the Caiptal city is Washington D.C.
"Аттика", "Индиана" находится в графстве Фонтан, штат Индиана в США Вашингтон, округ Колумбия - столица США
"Акрон", штат Огайо, находится в Соединенных Штатах (столица: Вашингтон, округ Колумбия), где коренные американцы являются одной из этнических групп.
"Акрон", штат Огайо, находится в США; где Вашингтон, округ Колумбия, и где говорит английский.
Альбукерке - в Нью-Мексико, США. Американцы живут в США, а азиатские американцы - это этническая группа там.
Соединенные Штаты включают в себя этническую группу афроамериканцев и является местом расположения Анголы, являющегося частью Плеханского района, округа Стеубен, штат Индиана.
Одна из этнических групп в США - афроамериканцы. США находятся там, где вы найдёте Анголу, часть округа Стеубен в Индиане.
Американцы - люди, живущие в США, и включают в себя этническую группу афроамериканцев. Страна - расположение Альбукерки в Нью-Мексико.
Соединенные Штаты, где говорят на английском языке, включают этническую группу афроамериканцев и является местом расположения Анголы в Индиане.
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где находится Альбукерке, штат Нью-Мексико, и афроамериканцы - одна из этнических групп страны.
Президент - лидер США. Страна, где находится Альбукерке, штат Нью-Мексико. Это также страна, где афроамериканцы являются одной из этнических групп.
"Акрон" находится в графстве Саммит, штат Огайо в США Азиатские американцы - этническая группа в США
Albany, Linn County, "Орегон" находится в США, где азиатские американцы являются этнической группой.
Альбина, Орегон находится в Соединенных Штатах, где азиатские американцы являются этнической группой.
Сити-менеджер ведет "Остин", штат Техас, который находится в США, где азиатские американцы являются этнической группой.
Американцы населяют США и этническую группу в этой стране - азиатские американцы. "Остин", штат Техас также находится в США
Вашингтон, округ Колумбия - столица США, где находится Акрон, Огайо, а азиатские американцы - одна из этнических групп.
Соединенные Штаты содержат этническую группу азиатских американцев, имеет столицу Вашингтона DC и является местом расположения Альбани в Орегоне.
"Акрон", штат Огайо, находится в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке, а азиатские американцы - это этническая группа.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, который включает в себя этническую группу азиатских американцев и является местом расположения Альбани, Грузия.
"Альбукерке" в Нью-Мексико находится в США, где говорят на английском языке, а азиатские американцы - этническая группа.
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где находится Альбукерке, штат Нью-Мексико, а азиатские американцы - этническая группа.
Родные американцы - этническая группа в США, где Акрон, входящий в состав саммита в Огайо, может быть найден.
"Обь" находится в штате Алабама в США Коренные американцы - одна этническая группа в США.
В "Альбукерке" (штат Нью-Мексико) в США лидером называют палату представителей Соединенных Штатов. Одна этническая группа в США - коренные американцы.
Соединенные Штаты относятся к коренным американцам среди своих этнических групп и являются местом расположения Ауберн, Алабама.
Auburn, Alabama находится в США (столица: Вашингтон, округ Колумбия), а коренные американцы - одна из этнических групп страны.
Жители США известны как американцы, где находится Альбукерке, Нью-Мексико и коренные американцы - этническая группа страны.
Альбукерке, штат Нью-Мексико, находится в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке. Родные американцы - этническая группа в США
Президент - лидер США, где находится Альбукерке, Нью-Мексико, а коренные американцы - этническая группа.
"Акрон", штат Огайо, находится в Соединенных Штатах, а английский - это язык, на котором говорят там. Афроамериканцы - этническая группа в США
На английском языке говорят в США, где коренные американцы - это этническая группа и где находится Альбина, Грузия.
Соединенные Штаты используют английский язык, включая этническую группу афроамериканцев, и является местом расположения Альбани, штат Орегон.
Albany, Oregon находится в США, где говорит английский язык. Родные американцы - этническая группа в США
"Акрон", штат Огайо, находится в Соединенных Штатах, где английский язык является разговорным языком, а коренные американцы - этнической группой.
Ангола, Индиана - в США, где говорят по-английски. Кроме того, коренные американцы являются одной из многочисленных этнических групп.
Барак Обама лидирует в США Лидером "Альбукерки", Нью-Мексико, США является палата представителей Соединенных Штатов.
Остин, штат Техас находится в США, стране, которую возглавляет президент. Родные американцы - этническая группа в США
Остин, Техас - в США, лидером которого называют президента. Азиатские американцы - одна этническая группа в этой стране.
"Анахайм", часть Калифорнии, возглавляется палатой представителей Соединенных Штатов, расположенной в Вашингтоне.
Austin, Техас входит в состав Travis County, а также графство Уильямсон, где самый крупный город - Round Rock.
Аарон Бертрамвай - это ска-панк-музыкант, жанр, который возник из панк-рока. Он художник с Kids Imagine Nation, а также играет за Suburban Legends Band. Брайан Робертсон играет тромбон для Suburban Legends.
American Aaron Deer - Indie рок-музыкант из Индианы. Он имеет фон как сольный певец и входил в группу Wee Giant.
Аарон Тернер - электрический гитарист для жанра "черного металла", который выступал за "Дом низкой культуры" и Mamiffer. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Черный металлический музыкант Аарон Тернер, который играет на электрогитаре, входил в группы Twilight и "Греймашина". "Черный металл" имеет музыкальный сплав под названием Death metal.
Аарон Тернер родился в Массачусетсе и начал выступать в 1995 году. Ранее он играл с группой "Сумерки" и сейчас находится в Lotus Eaters. Он тесно связан с жанром шлама.
Музыкант Абрадаб родом из Катовице, Польша, и он начал выступать в 1994 году. Он играл с группой "Калибер 44" и ассоциируется с насильником Магиком.
ACE Wilder имеет музыкальный фон, как сольный певец родился 23 июля 1982 года в Швеции.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай, и он является этническим метисом. Испанский является официальным языком Парагвая, а Хуан Афара - лидером страны.
Диско проистекает из ритма и блюза, которые возникли из блюза. Ритм и блюз - музыкальный жанр Ахмета Эртегуна, скончавшегося в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
Ahmet Ertegun - это ритм и блюзовый художник, фон которого не исполняет персонал, и родился в 1923 году в Вашингтоне, округ Колумбия, США.
Alan Frew, чей музыкальный жанр - Rock music, имеет фон как сольный певец. Рок-музыка возникла из загородной музыки и имеет свое стилистическое происхождение в "Барсе". Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Alan Frew, который родом из Ньюмаркет, Онтарио, (Канада, родился в Коатмосте. Он музыкант и сольный певец.
Родился в Лондоне Bored of Havering, Alex Day, начал выступать в 2006 году. Он играет с группой Chameleon Country и выполняет электронную музыку. "Алекс день" ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере и умер в Сиднее, Лондон. Лидером Лондона является Европарламент, а лидером "Манчестер" является "Партия труда" (Великобритания).
"Альфредо Зитарроса" выполняет "Самбанскую музыку" и имеет фон в качестве сольного певца. Он был подписан на этикетке RCA Records и ассоциировался с музыкантами Киро Перес и Эктор Нума Мораес.
Алисон О 'Доннелл начал свою музыкальную карьеру в 1963 году. Она была членом Flibberbigbet и Mellow Candle Bands. Она - ирландский народный певец, подписавшийся на рекорд "Static Caravan".
Музыкальная карьера Андерса Осборна началась в 1989 году. Его жанр - ритм и блюз, и он ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо. Андерс Осборн также ассоциируется с группой Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн - рок-гитарист, связанный с Джонни Сансоне и подписавшийся на записи "Океан". Bhangra - музыкальный сплав рок-музыки.
Сольная певица, Андра, родилась в 1986 году, в Румынии. Андра - ритм и блюз певицы, чья оккупация поет.
Певица, Andra, в Câmpia, Turzii, в 1986 году. С карьерой в пении, Андра - сольный певец, который исполняет ритм и блюзовую музыку.
Андрей Райель, который родился в Кишиневе, Молдавии, начал свою карьеру в 2009 году, а его музыкальный жанр - транс-музыка. Он ассоциируется с Кристианом Бернсом и Армином ван Бурером.
Музыкант Эндрю Уайт является частью Kaiser Chamber и подписан на рекордный знак B-Unique Records и Polydor Records. Свою музыкальную карьеру он начал в 2003 году и ассоциировался с Марри Банилоу.
Andrew Rayel wad with translation conference, который ассоциируется с Армином ван Бурером, бобслеем, Марком Шестамом, Джонатаном Менделем, Жваром, Александра Попов, Джано, Александрой Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Аллен Форрест - хип-хоп художник, который родился 4 февраля 1981 года. Хип-хоп-музыка возникла из диско и грибной музыки, а "Дружба и бас" приводит свои звуки из хип-хоп-музыки.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, в Парагвае. Страна, которая имеет этническую группу под названием «метисы». Это также страна, где говорит испанский и который возглавляет Хуан Афара.
Лидером Парагвая называют Хуана Афара, а одна этническая группа - народ метисов. Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре в рок-музыке группы NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки, которая возникла из блюзовой музыки; музыкальная бхангра является частью жанра синтеза, частично исходящего от музыки Rock.
Аарон Тернер играет электрогитару и выступал с "Сумерки", "черной металлом", и Дом низкой культуры. "Черный металл" - элемент фугасного жанра смерти металла.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, Уругвай. Даниил Мартинес - политический лидер в Монтевидео, а Рауль Фернандо Сендич Родригес - лидер в Уругвае, где говорит испанский.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео в Уругвае, лидером которого является Табаре Васкес. Еще один политик в Монтевидео - Даниил Мартинес. Уругвайцы живут в Уругвае.
Аарон Тернер, происхождение которого США, начал выступать в 1995 году. Аарон Тернер; исполняет черную металлическую музыку, играл за "Старый человек Gloom" и является музыкантом в группе Lotus Eaters.
"Абрадаб" родился в Катовице, Польша, 12 ноября 1978 года. Он играл с "Калибром 44" и ассоциируется с насильником Магиком.
ACE Wilder, сольный певец и автор песен, родился 23 июля 1982 года в Стокгольме.
Музыкальный жанр ACE Wilder - Hip hop. Музыка Hip Hop имеет свое происхождение в Funk и Disco, а "Друм и бас" приводит свои звуки из хип-хоп-музыки, у которой есть субмарин Gangsta rap.
"Барабан" и "бас" имеют свои звуки от хип-хоп-музыки, которая возникла из Funk и Disco. ACE Wilder, который родился в Швеции, играет музыкальный жанр хип-хопа.
Аль Андерсон (из рок-музыки группы NRBQ) играл один раз с The Wildweeds, родился в Виндзоре, Коннектикут, и стал активным в 1966 году.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для рок-группы NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки и является элементом синтеза жанра bhangra.
Александра Ковак - сольный поп-музыкальный певец, который родился в 1972 году в Социалистической Республике Сербии. "Диско-музыка" - это "фугасный жанр поп-музыки".
"Ритм и блюз" певицы Александры Ковач стал музыкально активным в 1990 году. Она в той же группе, что и Корнелия Ковач, часть K2 (Ковач сестры дуо), а также имеет сольную карьеру.
Альфред Гарт Джонс родился в 1872 году в Манчестере, Англия в Великобритании. Он умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере и умер в Сиднее, Лондон. Борис Джонсон - лидер в Лондоне, лидером которого является Европейский парламент.
Алисон О 'Доннелл, член группы Flibbertigbet и группа Mellow Candle, играла народную музыку Ирландии, став активной в своей карьере в 1963 году. Алисон подписал контракт с Floating World Records.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку, где Funk является производной и имеет знак на этикетке STANYAN Records, а также deram записей, базирующихся в Лондоне.
"Афиша" - это фугасный жанр Jazz. Funk - производный Jazz, который имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке. Алисон О 'Доннелл исполняет джазовую музыку и может играть на автостраде.
Alison O 'Donnell - певица, которая играет бодрости, перкуссии и автохарп, а также исполняет джазовую музыку. "Funk" происходит от Jazz and afrobeat music - это сплав Jazz music. "Blues music" повлияла на музыку Jazz.
Аллен Форрест был сольным акустическим певцом и родился в 1981 году в Dothan (Fort Campbell), штат Алабама.
Андерс Осборн - рок-музыкант, который карьеру начал в 1989 году; он ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо, группой Galactic, и с Voice of the Wetlands All-Stars.
"Андерс Осборн музыкальная карьера" началась в 1989 году. Его карьера началась в жанре "синих". Он ассоциировался с группой "Галактик", а также Tab Benoit. Осборн также имеет связи с соратником музыканта Билли Иусо.
Андра родилась в Кампии, Турзии в 1986 году. Она является музыкальным певцом Dance-pop и делает жизнь певцом и телевизионным судьей.
Андрей Райель исполнил жанр музыки Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке. Он Андрей Райель ассоциировался со следующими музыкальными художниками: Бобслеисткой, Армином Ван Буурен, бобслеисткой, Марком Шестадом, Джонатаном Менделем, Кристианом Бернсом, Джоном Тосуном, Джоном Яном и Александром Бадоем.
Андрей Райель родился в Кишиневе, Молдавии и начал как музыкант, исполнявший Trance Music в 2009 году. Он ассоциируется с музыкантами, Jawadan Moyine и "бобслея".
"Транс-музыкальный исполнитель" Андрей Райель был струнным инструменталистом. Он ассоциируется с Кристианом Бернсом и Jawadan Moyine, который, в свою очередь, знает Джона Digweed.
"Барабан" и "бас" имеют свои звуки из хип-хоп-музыки, которая имеет свое происхождение как в Funk, так и в Disco. Хип-хоп-музыка - музыкальный жанр Allen Forrest, который родился в Форт-Кэмпбелл.
В 1981 году родился жанр "Аллена Фортуна" - музыка Hip Hop, которая возникла из гриба и диско, а также барабан и бас - это производная музыка Hip hop.
Партия "Трудовая партия" находится в большинстве в Манчестере, на месте рождения Альфреда Гарта Джонса. Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, в Лондоне, который возглавляет парламент Соединенного Королевства.
Эндрю Уайт - альтернативный рок-музыкант, подписавший рекорд лейбла B-Unique Records и Polydor Records в Лондоне. "Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Рекордсменом музыканта Андрея Белого стали Universal corporation, которая сейчас является огненной этикеткой. Его рекорд - Polydor Records, который находится в Лондоне. Жанр Andrew White - альтернативный рок, жанр музыкального синтеза которого, "Nu metal".
"Аль-Андерсон" играет с рок-группой NRBQ. Рок имеет свои оригиины в блюде и загородной музыке, где разыгрывается банджо, а бхангра - рок-синтез.
Аарон Тернер - электрический гитарист, сыгравший с черной металлической группой Twilight и со Старым Человеком Gloom. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Бертрамвай родился 3 апреля 1981 года и начал выступать в 1998 году. Исполнитель музыки "ска панк" Аарон Бертрамвай - художник с группой Kids Imagine Nation и играет для группы Suburban Legends.
Аарон Бертрамвай начал выступать в 1998 году и исполняет "ska punk music". Аарон Бертрамвай; играет за группу Suburban Legends, является художником с группой Kids Imagine Nation и имеет фон с невокзальным инструментом.
Аарон Бертрамвай играл музыку Ska Punk для Suburban Legends Band и Kids Imagine Nation Band. "СКА панк" родом из "Ska", которая берет свое начало от "Punk рок".
Аарон Дейр - сольный певец и психоделический музыкальный художник из Индианы, США, который находится в группе Wee Giant.
Аарон Дейр - индийский рок-исполнитель, который входил в группу Wee Giant. Его происхождение - Indianapolis, Indiana, и у него есть фон как сольный певец.
Индийский рок-исполнитель Аарон Дейр - сольный певец из Индианы. Он музыкант для группы John Wilkes Booze.
Американец Аарон Дейр - сольный певец из Индианы. Он Indie рок-музыкант и сотрудничает с The Horns of Happiness.
Аарон Дейр - бас-гитарист, который исполняет индийскую рок-музыку. Indie рок-музыка обычно подразумевает гитару и исходит из новой волновой музыки и гаражной музыки.
Аарон Дейр - фортепианный игрок и исполнитель музыкального жанра Indie rock. "Инди рок" имеет происхождение в гаражном скале и новой волновой музыке, а также подразумевает гитару.
Аарон Дейр - сольный певец, который играет на бас-гитаре. Его музыкальный жанр - инди-рок, который возник из гаражной рок-музыки и имеет свое стилистическое происхождение в новой волновой музыке.
Клавишник, Аарон Дейр - исполнитель музыкального жанра Indie рок, который имеет свое стилистическое происхождение в Garage rock. Aaron Deer был подписан на рекорд-лейбл Kill Rock Stars, который находится в Портленде, штат Орегон.
Аарон Дейр - пианист, который исполняет Indie рок-музыку и подписан на Kill Rock Stars, расположенном в Портленде, штат Орегон. "Инди рок" берет свое начало из музыки Garage.
Aaron Deer играет клавиатуру в инди-рок, которая имеет происхождение в музыке Garage RockAnd New Wave.
Певец, Аарон Дейр, - исполнитель музыкального жанра Indie rock. "Гитара" играет в инди-рок-музыке, которая имеет свое стилистическое происхождение как в Garage рок, так и в новой волновой музыке.
Аарон Тернер - черный металлический певец и член группы "Lotus Eaters Band". Он также выступает за "Мамиффер". "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер родился в Бостоне и начал выступать в 1995 году. Он является "черным металлическим музыкантом" в группе Lotus Eaters, которая играла за "Старый человек Gloom".
Музыкант "черного металла" Аарон Тернер, из Массачусетса, начал выступать в 1995 году. Он был членом группы Old Man Gloom и Lotus Eaters.
Аарон Тернер - музыкант "Черный металл" и электрогитарист, игравший за Старый Человек Глоом и Сумац. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Когда-то выступал с группой "Сумак", Аарон Тернер, выступает за Mamiffer. Он "черный металлический музыкант", который играет на электрогитаре. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер - певец, который играет в "Черную металлическую музыку" и в группе "Сумерки". Он играл за группу "Греймашина". "Смерть металла" - это сплав черного металла.
Аарон Тернер приехал из США и начал выступать в 1995 году. Он - черный металлический музыкант, который играл с группой "Сумерки" и ассоциируется с группой "Греймашина".
Певец, Аарон Тернер, играл с группой "Сумерки" и является музыкантом в группе Lotus Eaters. Его жанр - Black Metal. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер - "черный металлический художник", который родился в Бостоне и начал выступать в 1995 году. Он играл с "Сумерки" и в Lotus Eaters Band.
Аарон Тернер, музыкант "черного металла", родился в Массачусетсе и начал выступать в 1995 году. Он бывал в группе под названием "Сумерки", но теперь выступает в группе "Lotus Eaters".
Музыкант "черного металла" Аарон Тернер является членом группы Lotus Eaters и один раз играл с "Сумерки". Тернер, который является американцем, начал выступать в 1995 году.
Аарон Тернер, родившийся в Массачусетсе, начал выступать в 1995 году. Он играл прогрессивную металлическую музыку для групп "Сумерки" и "Lotus Eaters".
Аарон Тернер из США начал выступать в 1995 году. Он исполняет черную металлическую музыку и играл с группой Twilight и Old Man Gloom.
Аарон Тернер, музыкант "черного металла", играет на электрогитаре. Он играл с группой "Сумерки" и выступает за Mamiffer. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Электрический гитарист Аарон Тернер был с группой "Греймашина" и играл с черной металлической группой "Сумерки". "Черный металл" имеет музыкальный сплав под названием "смерть металла".
Аарон Тернер, певец, играл с группой "Сумерки" и "Мамиффер". "Сумерки" можно охарактеризовать как "черная металлическая группа" и "Смерч" - музыкальный сплав черного металла.
Абрадаб родился в Катовице, Польша, 12 ноября 1978 года. Он ассоциируется с Магиком, насильником, и играл в группе "Калибер 44".
"Абрадаб" выполняет музыку хип-хоп, которая получает свое происхождение в музыке Funk и Disco. Gangsta rap и "Друм" и "бас" родом из музыки Hip hop.
Музыкальный жанр "Абрадаб" - хип-хоп-музыка, которая имеет происхождение в грибке и джазовой музыке. Gangsta rap - это поджанр музыки Hip Hop и "Друм и бас" - производная Hip hop music.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку и имеет фон как сольный певец. Музыка Hip Hop имеет происхождение в Funk и Disco, а "Друм и бас" приводит свои звуки из хип-хоп-музыки.
"Абрадаб" - сольный певец и хип-хоп-музыкант. Хип-хоп имеет происхождение в джазе и Disco, а "Друм и бас" - производная Hip hop music.
"Абрадаб" - сольный певец, который исполняет хип-хоп. "Хип-хоп" возник из джазовой музыки и фанерной музыки. Барабан и бас - производный хип-хоп.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, которая имеет поджанр Gangsta rap. "Барабан" и "бас" произносят свои звуки из хип-хоп-музыки, которая имеет свое стилистическое происхождение как в диско, так и в джазе.
Певица "Соло" Ace Wilder родилась в 1982-м в Стокгольме Швеции.
Сольный певец, Ace Wilder родился в Стокгольме 23 июля 1982 года и имеет оккупацию в качестве певца.
ACE Wilder, родившийся 23 июля 1982 года в Швеции, является сольным певцом и автором песен.
Музыкальный фон ACE Wilder - это как сольный певец и экспонат хип-хопа. Хип-хоп-музыка имеет происхождение в грибке и дискотеке, а "Друм и бас" приводит свои звуки из хип-хоп-музыки.
ACE Wilder родился в Стокгольме, а его музыкальный жанр - Hip hop. Хип-хоп-музыка возникла из фанк и диско-музыки, а "Дружба и бас" - производная Hip hop music.
Агустин Барбоса - сольный певец, который участвует в жанре Guarania. Родился 5 мая 1913 года в Асунсьоне, Парагвай.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай. Он начинал как сольный певец, и записывает музыку Guarania для Philips Records.
Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон. Лидером Парагвая является Хуан Афара и Парагвай, где говорят на испанском языке.
Ахмет Эртегун, из США, родом из неработающего кадрового фона и его жанра - ритм и блюз. "Blues music" подарила нам Rhythm и "Барсы", а "Барсы" и "Барсы" дали нам Disco.
Ахмет Эртегун - блюзовый исполнитель из неисполнимого фона, который родился в 1923 году в Вашингтоне, округ Колумбия, США.
Ахмет Эрегум, изначально из Вашингтона, округ Колумбия, умер в США, где афроамериканцы - этническая группа. Музыкальный жанр Ахмета Эртегуна - ритм и блюз, который имеет дискотеку как производное.
Ахмет Эртегун - ритм и блюзовый музыкант изначально из Вашингтона, США. В США афроамериканцы - это этническая группа и дискотека была получена из ритма и блюза.
"Фон Ахмета Эртегуна" - это неработающий персонал. Washington D.C. - происхождение Ахмета Эртегуна, жанр которого - ритм и блюз. Диско проистекает из ритма и блюза, которые возникли из блюза.
Ahmet Ertegun родился в 1923 году в Вашингтоне, США и был исполнителем Rock and roll, который имел фон в качестве неработающего персонала.
Ахмет Эртегун родом из США, где афроамериканцы - одна из этнических групп. Его музыкальный жанр был ритм и блюз, который диско - производный, и он умер в Нью-Йорке.
Ахмет Эртегун - из Вашингтона, округ Колумбия, США и его музыкальный жанр - "Ритм" и "Барсы". Ритм и блюз возник из блюзовой музыки, а Disco - производный ритм и блюз.
Ахмет Эртегун, из США, играет ритм и блюзовую музыку, полученную из блюзовой музыки. Диско происходит из ритма и блюзовой музыки. Одна этническая группа в США известна как афроамериканцы.
Al Anderson, родившаяся 13 марта 1947 года в Windsor, CT, начала свою карьеру в 1966 году и была членом группы NRBQ и The Wildweeds.
Al Aderson впервые стала активной в стране музыкой в 1966 году. Он играет с группой NRBQ и был членом The Wildweeds. Он родился в Виндзоре, штат Коннектикут.
Al Anderson раньше была членом The Wildweeds и в настоящее время является членом группы "NRBQ", играющей в стране музыку. Он родился в США и начал карьеру в 1966 году.
"Аль-Андерсон" родился в США и в 1966 году активно участвовал в музыке; он играет с рок-группой NRBQ и был членом The Wildweeds.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для рок-группы NRBQ. Рок-музыка имеет свое стилистическое происхождение в "Барсе" и bhangra родом из музыки Rock.
Певец Аль Андерсон играет с группой NRBQ. Его жанр - рок-музыка, которая возникла из блюзовой музыки. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Аль Андерсон - рок-музыкант и певец для группы NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки, а музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Аль Андерсон, жанр которого - рок-музыка, играет с группой NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки, где Банджо тесно ассоциируется и бхангра музыка - это музыкальный сплав рока.
Alan Frew - сольный певец и исполнитель рок-музыки. "Рок-музыка" имеет происхождение в блюзовой музыке и народной музыке, а музыка bhangra является частью жанра синтеза, частично исходящего от музыки Rock.
Alan Frew - сольная певица рок-музыки. "Рок-музыка" имеет происхождение в национальной музыке и народной музыке, а музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки из Канады, где говорят французы. "Блюз" - это стилистическое происхождение рок-музыки, а музыкальная бхангра - это часть жанра синтеза, частично пришедшего из Rock music.
Alan Frew - рок-музыкант из Канады, где говорят французы. Рок-музыка имеет происхождение в народной музыке, а музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music. Родом из загородной музыки, рок-музыка исполнена Аланом Фрейдом. Он родом из Канады, где один из главных языков говорит по-французски.
Алан Фрей родился в Соединенном Королевстве, но его происхождение - от "Ньюмаркет", Онтарио в Канаде. Он является публичным спикером с фоном как сольный певец.
Alan Frew - от "Ньюмаркет", Онтарио в Канаде и является сольным певцом. Он начал выступать в 1983 году и играл с группой Glass Tiger.
Alan Frew родился в Соединенном Королевстве и родом из Ньюмаркет, Онтарио, Канада. Он музыкант, который имеет фон как сольный певец.
Альбенни Джонс родился в Эррате, штат Миссисипи, и стал активным в ритме и блюзовом жанре в 1930 году. Диско - это производная из ритма и блюза, которая возникла из блюзовой музыки.
Альбенни Джонс родился в США и начал активно работать в 1930 году. Она - исполнитель ритма и блюза, который возник из блюзовой музыки. Диско происходит от ритма и блюза.
Альбенни Джонс, ритм и блюзовый игрок, родился в Эррате Миссисипи и работал с Sammy Price, музыкантом. Этот жанр музыки возник из блюзового звука. "Диско-музыка" возникла из ритма и блюзовых звуков.
Альбенни Джонс (родился в США) выступает в ритме и блюзовом жанре и работал с музыкальным художником Sammy Price. Ритм и блюзовая музыка возникли из блюза, а Disco - производный ритм и блюз.
Альбенни Джонс (родился i1914 года в Эррате, Миссисипи, США) был блюстителем сольного певца.
Albennie Jones - ритм и блюзовый исполнитель, который родился в Эррате, Миссисипи, США. Диско - это производная из ритма и блюза, которая возникла из блюза.
Альбенни Джонс - сольный певец и джазовый музыкант, который родился в Эррате, Миссисипи, США в 1914 году.
Альбенни Джонс, родился в США, где афроамериканцы - этническая группа. Albennie Jones исполняет джазовую музыку, которая имеет свое стилистическое происхождение в блюде. Музыкальный жанр afrobeat - это синтез жанра и содержит элементы других жанров, таких как Jazz.
Albennie Jones, которая родилась в Эррате, штат Миссисипи, является сольным певцом "Р" и "Б". Ритм и блюз родом из блюза и R и B помогли создать дискотеку спустя много лет.
Сольный певец Альбенни Джонс родился в США и является исполнителем ритма и блюза, который возник из блюза и из которого Disco является производным.
Альбенни Джонс родился в Эррате, штат Миссисипи, в США, в 1914 году. Альбенни Джонс - исполнитель ритма и блюза и имеет фон как сольный певец.
Александр Ковак стал активом 1990 года как сольный певец и поп-музыкант для той же группы, что и Корнелия Ковач. Он ассоциируется с Bebi Dol, музыкантом.
Александров Ковак начал свою музыкальную карьеру в 1990 году в душе как сольный певец, играл с Корнелием Коваком и ассоциируется с музыкальным художником Беби Долом.
Музыкальная артистка, Александра Ковач, связанная с соотечественницей музыкальной художницей Кристиной Ковач, находится в той же группе с Корнелией Ковач. У Александры Ковач есть фон сольного пения, а ее музыкальный жанр - поп-музыка. Диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка и, следовательно, может считаться жанром синтеза.
Александров Ковак родился в Белграде в 1972 году. Она - сольный певец, который исполняет поп-музыку. Поп-музыка - элемент синтеза жанра, диско.
Александра Ковач, родилась в 1972 году, в Югославии. Сольный певец, ее музыкальный жанр - поп-музыка. Диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка и, следовательно, может считаться жанром синтеза.
Александра Ковач родилась в 1972 году в Сербии. Она - сольный певец, чей музыкальный жанр - Pop. Диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка и, следовательно, может считаться жанром синтеза.
"Александра Ковак" - сольный фанат-певец, который стал активным в 1990 году и ассоциировался с музыкальным художником Беби Долом и Корнелием Ковач.
"Александра Ковак" - сольный вокалист, который стал активным в 1990 году, и ассоциировался с Корнелием Коваком и Кристиной Ковач.
Александра Ковач - сольный певец и начал выступать в 1990-м ритм и блюз в той же группе с Корнелием Коваком и ассоциируется с Беби Дол.
Александра Ковач начал заниматься музыкой в 1990 году как сольный певец ритма и блюзовой музыки. Беби Дол и Кристина Ковач - его музыкальные соратники.
"Ритм" и блюз сольного певца Александры Ковача стали активными в 1990 году. Он ассоциируется с коллегами-музыкальными художниками Кристиной Ковач и Корнелием Коваком.
Акустическая музыка - жанр Alex Day, который начал выступать в 2006 году. Родился в лондонском Bored of Havering, он ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем и группой Chameleon Country.
Акустический музыкант Алекс День родился в Великобритании и начал выступать в 2006 году. Он играет с Chameleon Country и ассоциируется с Чарли Макдоннелем.
Народный исполнитель Алекс День, который стал активным в 2006 году, родился в Великобритании и играет с группой Chameleon Country и ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Alex Day, который родился в Хорнцеркви, стал активно заниматься музыкой в 2006 году с помощью жанра synthpop и с Charlie McDonnell играет с группой Chameleon Country.
Музыкант "Synthpop" Alex Day родился в боксе Havering в Лондоне и начал свою музыкальную карьеру в 2006 году. Он играет с Chameleon Country и ассоциируется с Чарли Макдоннелем.
Alex Day - сольный певец в жанре synthpop, получаемый из домашней музыки и родом из Disco, но имеет силистическое происхождение в новой волновой музыке.
В 2006 году в Великобритании родился синтопоп-исполнитель Alex Day. Он играет с группой Chameleon Country и ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
"Алекс День" - сольный певец, который исполняет синхронную поп-музыку, форму поп-музыки. Этот музыкальный жанр - производная как домовая музыка, так и диско-музыка.
Alex Day играет синтопоп-музыку и является сольным певцом. Sythpop родом из поп-музыки и Дома музыки. Новая "волновая музыка" придает своему стилю синтопоп-музыку.
Лондон - столица Соединенного Королевства, страна, где родился Алекс. Alex Day выполняет synthpop музыку, которая получена из домашней музыки и имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке.
Лондон - столица Соединенного Королевства, страна, где родился Алекс. Он выполняет синтаксическую музыку, которая представляет собой форму Дома музыки и является производной из диско-музыки.
"Алекс День" - британский синтопоп-музыкант. Synthpop является производной домашней музыкой и имеет свое стилистическое происхождение в новой волновой музыке.
Альфред Гарт Джонс родился 1872 года в Манчестере, Великобритания в Англии. Он скончался в Сиднее.
Родился в Манчестере, Англия, Альфред Гарт Джонс умер в 1914 году, в Сиднее, Лондон.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия Великобритании и умер в Сиднее в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия в 1872 году и умер в Лондоне в месте под названием Sidcup.
Уроженец Англии Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон. Борис Джонсон и Европарламент - лидеры Лондона.
Альфред Гарт Джонс родом из Великобритании и умер в Сиднее, в Лондоне. Город, который возглавляет Борис Джонсон и Европарламент.
Альфред Барто Джонс умер в Сиднее, который находится в Лондоне. Елизавета II - лидер Соединенного Королевства. Лидером Лондона является Европейский парламент. Альфред Гарт родом из Великобритании
Альфредо Зитарроса, имеющий фон в качестве сольного певца, ассоциируется с художником Хектором Нумой Мораесом и музыкантом Киро Перес. Movieplay является рекордсменом "Альфредо Zitarrosa".
Альфредо Зитарроса - сольный Candombe певец, связанный с Хектором Нумой Мораесом и Киро Перес, который подписан с рекордным знаком Odeon Records.
Альфредо Зитарроса - музыкант "Кандомбе" с фоном как сольный певец. Он был подписан с RCA Records и ассоциируется с Хиларио Пересом и Киро Пересом.
Альфредо Зитарроса, солист, записался с RCA Records и ассоциируется с музыкантами, Хиларио Пересом и Хектор Нума Мораес.
Альфредо Зитарроса - сольный певец, играющий музыкальный жанр Candombe для RCA Records. Он ассоциируется с Hector Numa Moraes и Ciro Pero, музыкантами.
Альфредо Зитарроса стал сольным певцом в жанре Candombe и ассоциировался с Нумой Мораисом и Yamamdu Palacios. Он был подписан на этикетке RCA Records.
Ирландский народный музыкант Алисон О 'Доннелл подписан на этикетке Floating World Records. Она начала выступать в 1963 году, была членом группы "Flubbertigibbet".
Алисон О 'Доннелл, который начал выступать в 1963 году, играл народную музыку Ирландии и был членом группы Flibbertigibbet и "Объединенные библейские исследования". Она была подписана на рекорд-лейбл Static Caravan Recordings.
Бывший член группы "Flibbertigibbet" Алисон О 'Доннелл, художник для группы Mellow Candle, начавший свои активные годы в 1963 году. Лейбл Floating World Records подписал Alison O 'Donnell, жанр которого - народная музыка.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку с 1963 года и является членом группы Flibbertigbet и является художником для группы Mellow Candle и ее рекордсменом - Static Caravan Recordings.
Алисон О 'Доннелл - джазовый музыкант, который стал активным в 1963 году. Она была членом группы Flibbertigbet, ассоциируется с Plastik Mak, и имеет STANYAN Records как запись.
1963 год был началом Jazz musician, Alison O 'Donnell' s actives. Она была членом группы Flibbertigbet и является художником для группы Mellow Candle. Пластинка Alison O 'Donnell - Floating World Records.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку и подписала с deram Records в Лондоне и Floating World Records. Funk - производный Jazz.
Alison O 'Donnell является джазовым игроком, подписавшимся на рекорды Fruits de Mer и ранее deram Records в Лондоне. Funk - производный джаз.
Alison O 'Donnell играет джазовую музыку и подписывается с deram Records и Kissing Spell Records. Бывшая звукозаписывающая студия находится в Лондоне. "Грибная музыка" получается из джаза.
Alison O 'Donnell, который подписывается на этикетке Osmosys Records, когда-то был подписан на лондонской основе, deram Records. Alison O 'Donnell играет джазовую музыку, которую везут.
Alison исполняет джазовую музыку под рекордным знаком - Static Caravan записи и deram Records, которая находится в Лондоне, а Funk - производная Jazz.
Alison O 'Donnell - джазовый музыкант, который использует ее голос, бодрость, перкуссию и автохарп. Джаз имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке и имеет производные жанры Funk и afrobeat.
Алисон О 'Доннелл играет бодро и является джазовым музыкантом. Джазовая музыка берет свое начало из народной музыки, выводится в функ, и является элементом синтеза жанра afrobeat.
Джазовая музыка имеет свое происхождение в народной музыке, а Алисон О Доннелл - джазовый музыкант. Оба Funk и afrobeat получают из джаза и кларнета - популярный джаз-инструмент.
Alison O 'Donnell играет автохарп и исполняет джазовую музыку. Джаз-стиль берет свое начало от "Барсы", а Funk и afrobeat - это производные Jazz.
Алисон О 'Доннелл - джазовый музыкант, который играет бодро. Джазовая музыка берет свое начало из блюза, выводится в джаз, и является элементом синтеза жанра afrobeat.
Алисон О 'Доннелл исполняет джазовую музыку, стилистическое происхождение которого, родом из "Барсы". Clarinet один из музыкальных инструментов, тесно связанных с джазом. Funk - производный Jazz and afrobeat - это фугасный жанр Jazz.
Алисон О 'Доннелл играет джазовую музыку, которая исходит из блюза и народной музыки. Afrobeat имеет некоторые элементы джаза и гриба, получаются из джаза.
Аллен Форрест - сольный поп-музыкальный певец, который родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл, Кентукки, но был поднят в Dothan, Alabama.
Аллен Форрест - экспонат поп-музыки и сольный певец, который родился в 1981 году, в Dothan (Fort Campbell), Алабама.
Аллен Форрест родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл, KY и был поднят в Dothan, AL. Изначально он был сольным певцом и исполняет акустическую музыку.
Allen Forrest - музыкальный художник хип-хопа и сольный певец, который родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл, KY и поднимался в Dothan, AL.
Аллен Форрест был сольным певцом и хип-хоп-художником, родившимся в 1981 году в Dothan (Fort Campbell), Alabama.
"Аллен Форрест", сольный певец, родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл (штат Кентукки) и был воспитан в Dothan, Alabama. Мистер Форрест играет ритм и блюзовую музыку.
Аллен Форрест был сольным певцом ритма и блюзовой музыки и родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл, Dothan, Alabama.
Андерс Осборн подписан в Shanachie Records и работал с Tab Benoit. Его рекордсмен - Alligator Records, специализирующийся на блюде и базируется в Чикаго.
Андерс Осборн - рок-музыкант, связанный с группой Voice of the Wetlands All-Stars, и чьи рекорды - Shanachie Records и Alligator Records, расположенной в Чикаго.
Эндрю Уайт играет альтернативный рок, который возник из забавы и новой волновой музыки. "Христианский альтернативный рок" - это поджанр альтернативного рока и Nu metal - сплав альтернативного рока.
Музыкант Эндрю Уайт начал свою музыкальную карьеру в 2003 году, а его жанр - альтернативный рок. Альтернативный рок имеет свое стилистическое происхождение в "Punk рок" и возник из новой волновой музыки. "Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Музыкант Эндрю Уайт ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу и его жанром - альтернативный рок. "Ну металл" - это музыкальный сплавный жанр альтернативного рока, который возник из новой волновой музыки и имеет свое стилистическое происхождение - панк-рок.
Эндрю Уайт - невокалистный инструменталист, который исполняет альтернативную рок-музыку. Альтернативный рок возник из панк и новой волновой музыки и является элементом синтеза жанра nu metal.
Рок-музыкант Андерс Осборн начал выступать в 1989 году. Он работал с Tab Benoit и ассоциируется с Билли Иусо и "Голос водно-болотных угодий" All-Stars.
Андерс Осборн начал свой ритм и блюз карьеры в 1989 году. Он работал с "Галактикой" и ассоциировался с Tab Benoit и Billy Iuso.
Андерс Осборн - рок-музыкант, чья карьера началась в 1989 году, а кто ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо, группой Galactic, и Tab Benoit.
Андерс Осборн - рок-гитарист, связанный с Джонни Сансоне и подписанный в Shanchie Recrods. Bhangra - музыкальный сплав рок-музыки.
Андерс Осборн - профессиональный певец, и он ассоциируется с Джонни Сансоне. Он исполняет рок-музыку, и он подписался на Rabadash Records. Музыка bhangra - это часть жанра синтеза, частично пришедшего из Rock music.
Alligator Records, базирующаяся в Чикаго, ассоциируется с "Барсом" и является рекордсменом "Андерс Осборн". Андерс Осборн работал с Tab Benoit, а его рекорд - Rabadash Records.
Рекорды Андерс Осборн - "Океан рекорд" и Alligator Records в Чикаго. Его жанр - рок-музыка; музыка bhangra является частью жанра синтеза, частично исходящего от Rock music.
Андерс Осборн, рок-музыкант, подписан рекордсменом Alligator Records, который находится в Чикаго. Он также подписан на Rabadash Records. "Bhangra" - это сплавный жанр из рок-музыки.
"Андерс Осборн", эксцентрик Rock music, подписан в Shanachie Records. Он также подписан на рекорд-лейбл Alligator Records, который находится в Чикаго. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Андерс Осборн был преданным гитаристом, подписанному на записи Alligator вместе с Джонни Сансоне. Эта рок-музыкальная группа произвела синтез жанра "bhangra".
Андра исполняет музыку Dance-pop и родилась в Румынии в 1986 году. Она - певица и судья "Реала".
Сольная певица, Андра, родилась в 1986 году, в Кампии Турзиль. Певица для жизни, Андра - певица танцевально-поп-музыки.
Андра, сольная певица, родилась в 1986 году в Румынии. Во время своей пешей карьеры она выступала из танцевально-поп-жанра музыки.
Андра, сольный певец и реалити-судья, родился в 1986 году в Кампии Турзиль. Поет поп-музыка.
"Ритм" и "блюз" певицы Андра начала свою пение в 2000 году. Ритм и блюз возникли из блюзовой музыки и выводились в дискотеку и грибок.
Певица, "Андра", - это ритм и блюз певца, который ассоциируется с Андреевой Бэланом. Funk and Disco являются деривативами "Ритм" и "блюз", которые возникли из блюзовой музыки.
Funk - это производный ритм и блюз, который исходит из блюза. Andra - это r & b певца, и она ассоциируется с Марией Мога. Диско - это производный ритм и блюз.
Андра, сольный ритм и блюзовый певец, родился в 1986 году в Кампии, Турзии. Она также была судьбоносным телевизионным судьей.
Андра - ритм и блюз певца, который родился в Румынии в 1986 году. Она начала свою карьеру в качестве сольного артиста и сейчас является судьбоносным судьей.
"Ритм" и "блюз" музыка возникла из блюза и является источником Funk и Disco. Андра - сольный ритм и блюзовый певец.
Andrew Rayel - исполнитель Trance, стилистическое происхождение которого - поп-музыка, связано с рядом музыкальных артистов, к ним относятся: Армин Ван Буурен, бобслея, Марк Шестан, Джонатан Менделен, Джано-Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Эндрю Райал - музыкант "Транса", связанный с Кристианом Бернсом и Джонатаном Менделем. Он родился в Кишиневе, Молдавии, и начал выступать в 2009 году.
Эндрю Райхель (родился в Кишиневе, Молдавии) - музыкальный исполнитель Trance, который начал свою карьеру в 2009 году и ассоциировался с музыкантом Jwaydan Moline и Christian Burns.
Андрей Райель, родившийся в Кишиневе, Молдавии, начал свою карьеру в 2009 году. Он является жанром "Транса", который ассоциируется с бобслеей и христианином Бернсом, музыкантом.
Андрей Райель родился в Кишиневе, Молдавии и начал карьеру в 2009 году. Он исполняет Trance music и ассоциируется с Кристианом Бернсом и Марком Сима.
Эндрю Райхель - музыкальный исполнитель Trance, который родился в Кишиневе, Молдавии и начал карьеру в 2009 году. Он ассоциировался с Джонатаном Менделем и бобслеем.
Музыкальный жанр Andrew Rayel - Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке. Он ассоциируется с рядом музыкальных артистов, к ним относятся: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бернс, Джвайн Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Андрей Райель - музыкальный художник, родившийся в Кишиневе, Молдова, который начал свою карьеру в 2009 году и ассоциируется с музыкантом Jwaydan Moline и Джонатаном Менделем.
Эндрю Райхель ассоциируется с Jwadan Moyine и многими другими художниками. Он выполняет транс, который имеет свое происхождение в поп-музыке.
Андрей Райель родился в Кишиневе, Молдавии и начал свою музыкальную карьеру в 2009 году. Он играет на музыку Trance и ассоциируется с музыкальными художниками Jwaydan Moyine и Armin van Buuren.
"Фортепиано" Andrew Rayel ассоциируется с Кристианом Бернсом, играющим в доме музыку. Rayel также ассоциируется с Jawadan Moyine, который в свою очередь ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Andrew Rayel - музыкальный исполнитель Trance, связанный с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестма, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бернс, Джанай и Александра Бадои. Транс-музыка имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкальными художниками: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бёрнс, Джвайдан, Александр Попов, Жано-Тосун, Лира Юдин и Александра Бадои. Он играет "Trance music", который возник из музыки Дома.
Andrew Rayel - музыкальный художник Trance, который ассоциировался со следующими музыкальными художниками: Армином Ван Буйреном, бобслеем, Марком Шестадом, Джонатаном Менделем, Джоном Яном и Александром Бадоем. "Транс-музыка" имеет свое происхождение в Pop-музыке.
Музыкант, Aandred White, является членом группы Kaiser Chamber, его жанр - альтернативный рок. Этот жанр имеет свое происхождение в новой волновой музыке и его стилистическом происхождении в Punk rock. "Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Эндрю Уайт - музыкант, который начал свою карьеру в 2003 году, кто был в группе "Кайзер". Он подписал запись на рекорд "B-Unique Records", а ранее был с (ныне дезертиром) Universal Records, и был связан с Марри Банилоу.
Эндрю Уайт начал свою музыкальную карьеру в 2003 году и играл в Kaiser Charger и играл за Fiction и B-Unique Records. Он ассоциируется с Марри Банилоу.
Андрей Белых играет за кайзера ЧЦЗ. Он начал свою карьеру в 2003 году и подписывается на рекорд рекордов Fiction и ранее Universal records, который сейчас определен. Он ассоциируется с Марри Банилоу.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне (часть города Гран Асунсьон) и умер в Парагвае. Лидером Парагвая является Хуан Афара, а язык - испанский.
"Струнный инструменталист" Эндрю Райхель ассоциируется с художниками: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Джвайдан, Александр Попов, Джано, Александр Попов, Жано Иин и Александра Бадои.
Andrew Rayel ассоциируется с художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестма, Джонатан Мендельсон и гитарист Christian Burns, играющий в доме музыку. Райель также ассоциируется с Jawadan и Александром Поповым, Джано.
Andrew Rayel ассоциировались с музыкантами: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестайн, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бёрнс, Джвайдан, Александр Попов, Джано-Тосун, Лира Йин и Александра Бадои. Господин Райель - пианист. Christian Burns играет домашнюю музыку.
Christian Burns, экранизация музыкальной музыки, ассоциируется с Эндрю Райхелем, который играет струнный инструмент. Андрей Райель также ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеистка, Марк Шестайн, Джонатан Мендельсон, Джвайдан, Александр Попов, Джано, Александер Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Andrew Rayel - это струнный инструмент, который ассоциируется с музыкантами Jwaydan Moyine, John Digweed и Christian Burns, экранизация музыкальной музыки.
Эндрю Райхель, чей музыкальный жанр - Trance, ассоциируется с гитаристом Кристианом Бернсом и музыкантом Jwaydan Moyine. Кроме того, он ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестма, Джонатан Мендельсон, Александр Попов, Джано, Александер Бердэ, Лира Юдин и Александра Бадои.
Компания "Аллен Форрест" стала активной в 2005 году и исполняет музыку хип-хоп. "Барабан и бас" - это производная компания Hip hop music, которая имеет свое происхождение в Disco. Хип-хоп-музыка имеет свое стилистическое происхождение в гриме.
"Барабан и бас" - это производная музыка Hip hop, которая имеет свое происхождение в Funk и стилистическое происхождение в диско. "Allen Forrest., чей музыкальный жанр - хип-хоп-музыка, - также известен Матчстик, Матч, Аллан, Форрестер, Алан, Фостер, Лесь Матчстик, Матчстикс и Аллен Форрест.
Хип-хоп музыка возникла стилистически от диско и гриба, и дала подъем на барабан и бас. Аллен Форрест исполняет музыкальный жанр хип-хопа и ассоциируется с группой The Black Eyed Peas.
Аллен Форрест - сольный хип-хоп музыкальный певец. "Хип-хоп" имеет происхождение в диско и грибке, а барабан и бас получают из него.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон. Город управляется Большим Лондонским управлением, Европарламентом и Борисом Джонсоном.
Альфред Гарт Джонс родился в Англии и умер в Сиднее, Лондон. Парламент Соединенного Королевства управляет Лондоном, а его лидером является Борис Джонсон.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере и умер в Сиднее, который является частью Лондона. Город Лондон возглавляет Борис Джонсон, а также парламент Великобритании.
Лидерами Лондона являются парламент Соединенного Королевства и Борис Джонсон. Город, где погиб гражданин Великобритании Альфред Гарт Джонс, в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее лондонской Великобритании. Лондон возглавляет парламент Соединенного Королевства, а лидер Соединенного Королевства - Елизавета II.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, в Лондоне, лидером которого является Борис Джонсон. В то время как лондонское правительство известно как парламент Великобритании, Лондон управляется Большим Лондонским управлением.
Агустин Барбоса, скончавшийся в Асунсьоне, родился в Парагвае, где одна из этнических групп называется метисы. Хуан Афара - лидер Парагвая, где говорит испанский язык.
Местом рождения Агустина Барбоса была Асунсьон (часть Гран Асунсьон), Парагвай. Хуан Афара является лидером в Парагвае, а метисы - этнической группой в этой стране.
Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон. Хуан Афара является лидером Парагвая, а в Парагвае существует этническая группа "метисы".
Эндрю Уайт - альтернативный рок-музыкант, подписанный в лондонском отеле Polydor Records. Альтернативный рок возник из панк-рока и является элементом синтеза genre metal.
Эндрю Уайт - альтернативный рок-музыкант, подписанный на рекордные метки Fiction и Polydor Records в Лондоне. "Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
В Лондоне расположен Polydor Records, является рекордсменом Эндрю Уайта, жанр которого - альтернативный рок. "Ну металл" - это музыкальный синтез жанра альтернативного рока, который имеет происхождение в новой волновой музыке.
"Аль-Андерсон" исполняет рок-музыку и играет на гитаре из NRBQ. Когда-то он был членом The Wildweeds. Рок-музыка берет свое начало из блюзовой музыки и является и элементом синтеза жанра bhangra.
Аль Андерсон играет на гитаре для группы рок-группы NRBQ и когда-то играл с Wildweeds. Bhangra - это сплав рок-музыки, который возник из загородной музыки.
Бывший член группы "Wildweeds" Аль Андерсон - певец в группе, NRBQ. Жанр этой группы - рок-музыка, которая имеет свое стилистическое происхождение в блюде. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Аль Андерсон, певица в группе, NRBQ, была членом The Wildweeds. Его жанр - рок-музыка, которая возникла из загородной музыки. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
"Аль Андерсон", жанр которого - рок-музыка, является певицей для группы NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки, которая, в свою очередь, возникла из блюзовой музыки. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Аль Андерсон из рок-группы NRBQ группа была членом The Wildweeds. Рок-музыка возникла из загородной музыки (которая ассоциируется с баньками), а музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Жанр "Аль-Андерсон" - рок-музыка, которая возникла из загородной музыки (ассоциируется с баньками), которая возникла из блюза. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для рок-группы NRBQ. Рок-музыка родом из загородной музыки и блюза возникла из рок-музыки. Bhangra - это музыкальный тип, исходящий от рок-музыки.
Al Anderson - певица рок-группы RNBQ и рок-музыка из страны и блюзовая музыка и сплав рок-музыки называется bhangra music.
Брайан Робертсон, тромбонист, и Аарон Бертрамвай играют для группы "Kids Imagine Nation" и группы "Suburban Legends".
Андрей Райель исполнил жанр музыки Trance, который имеет свое происхождение в Доме музыки. Он ассоциировался со следующими музыкальными художниками: Армином Ван Буюреном, бобслеистом, Марком Шестамом, Джонатаном Менделем, Кристианом Бернсом, Джоном Тосуном, Джонни Роуз, Сильвией Тосун, Лира Юдина и Александра Бадои.
Andrew Rayel - музыкальный исполнитель Trance, который ассоциируется с рядом музыкальных художников, к ним относятся: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Менделен, Жано-Янь, Александр Попов, Джано-Яшин, Александр Попов, Джано-Ян, Александр Попов, Джано-Ян, Александр Попов, Джано-Ян, Александр Попов, Джано-Ян, Александр Попов, Джано-Тосун, Лира Йин и Александра Бадои. "Транс-музыка" возникла из домашней музыки.
Аарон Тернер поет за живое и играл за группы "Греймашина" и "Сумерки". Музыкальный жанр группы "Сумерки" - "черный металл", из которого смертельный металл - музыкальный сплав.
Аарон Тернер - электрический гитарист, который играл с черной металлической группой Twilight и группой Isis. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер - электрический гитарист и музыкант в группе Lotus Eaters и группа Twilight. "Сумерки" исполняет черную металлическую музыку, из которой "Смерч" - музыкальный сплав.
Электрический гитарист, Аарон Тернер, выступал с группой Sumac. Он играл с группой Twilight музыкального жанра которого, является черным металлом. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Альбенни Джонс родился в Эррате, штат Миссисипи, США, где афроамериканцы являются этнической группой. Он играет ритм и блюз, из которого выводится диско.
Альбенни Джонс родился в США и играет ритм и блюз. Этот музыкальный жанр выводится из блюза. "Диско-музыка" происходит из ритма и блюзовой музыки. Одна этническая группа в США - афроамериканцы.
Политик Даниил Мартинес, лидер "Монтевидео", где умер Альфредо Зитарроса. Монтевидео находится в Уругвае, где валюта - уральский песо. Лидером страны является Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, Уругвай. Лидером "Монтевидео" является Даниэль Мартинес и лидер Уругвая Рауль Фернандо. Народ Уругвая называют уругвайцами.
"Альфредо Зитарроса" место смерти было в Монтевидео, Уругвай. Лидерами Уругвая являются Рауль Фернандо Сендич Родригес и Табаре Васкес, а его национальный гимн - национальный гимн Уругвая.
В испаноязычной стране Уругвай, лидер - Табре Васкес. Политический лидер есть у Даниила Мартинеса. Альфредо Зитарроса родом из Монтевидео, где он умер.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, в Уругвае. "Монтевидео" возглавляет Даниэль Мартинес и Уругвай под руководством Табаре Васкес. Уругвайская валюта - уральский песо.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, который находится в Уругвае. Лидером Уругвая является "Табаре Васкес", а его валюта - песо.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, Уругвай. Уругвайцы являются демоном для Уругвая, а Табаре Васкес и Рауль Фернандо Сендич Родригес являются лидерами Уругвая.
Питер Стогер - менеджер ФК "Колин".
1 ФК "Магдебург" сыграл в сезоне 2014 года.
"C Лумеззане" сыграл в сезоне 2014-2015 годов в "Леге Про".
Полное название A.D. Isidro Metapan "Association Deportiva".
"A.e Dimitra Efxeinoupolis" - a.e Dimitra Efxeinoupolis.
A.e Димитра Эфксеноуполис играл в сезоне 2014 года.
A.e Dimitra Efxeinoupolis были в 2014-м A EPSTH.
A.F.C. Blackpool насчитывает 1500 членов.
"Фильде" - домашняя площадка AFC Fylde.
Площадка А.С. Губбио 1910 года находится в Италии.
A.s. Livorno Calcio насчитывает 19238 членов.
A.s. "Рома" была в Серии А в 2014-м.
Фрэнк де Боер управляет командой AFC Ajax.
AFC Ajax (любители) имеет прозвище "Joden, Godenzonen".
AFC Ajax насчитывает 5000 членов.
"АЗАЛ ПФК" находится в Шувалане, Баку, Азербайджан.
"Аз Алкмар" насчитывает 17023 члена.
"Agrimiacao Sportiva Araprivinesse" управляет компанией "Вивица".
В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C.
Площадка «Акрон» на высшем уровне -- Сент-Винсент и Сент-Мэри.
Встреча на высшем уровне "Акрон" насчитывает 3000 членов.
Amsterdam-Centrum - часть Амстердама.
Лидером Греции является Никос Воверсис.
GUS Poyet - в AEK Athens F.C.
Jens Hartel играет за SV Germania Schoneiche.
Джон ван ден Бром играет в клубе АЗ "Алкмар".
Клуб "Хорхе Хумберто Родригес" - A.D. Isidro Metapan.
Массимо Драго прикреплен к клубу Delfino Pescara 1936 года.
Массимо Драго играет за S.S.Chieti Calcio.
Стадион "Олимпийский" (Афины) расположен на Маруши.
"K-W United FC" стали чемпионами премьер-лиги "Развитие".
Стюарт Паркер играл в футбол за Bury FC.
Роландо Маран управлял AC Chievo Verona.
A D Isidro Metapán играет в лиге под названием Salassan Primera Division.
AFC Blackpool имеет полное название "Ассоциация футбольного клуба" Блэкпул ".
Площадка A.F.C. Blackpool - "Механика".
A.F.C. Blackpool - в Blackpool.
Земля А.С. Губбио 1910 года - в Губбио.
У A.S. Gubbio 1910 есть 5300 членов.
AEK Athens F.C. 's language is in Athens.
AEK Athens FC сыграл в сезоне 2014-2015 годов в футбольной лиге (Греция).
AZAL Arena находится в Баку.
"АЗАЛ ПФК" играет в азербайджанской премьер-лиге.
"Аз Алкмаар" играл в "Эредизайе" в 2014-м.
Акрон, Огайо - в США
"Акрон" находится в графстве Саммит, штат Огайо.
Полное название саммита "Акрон" - "Акрон Metro Futbol Club Summit Summit.
Лидером Амстердама является Эберхард ван дер Лаан.
Кристиан Панучи играл за "Челси".
Christian Panucci играет за "Интер".
Фрэнк де Боер однажды играл в футбол за ФК "Барселона".
Губбио - в регионе Умбрия.
Лидером Италии является Серхио Маттарелла.
Йенс Хяртель представлял клуб FC Sachsen Leipzig.
Хорхе Умберто Родригес - член клуба ФК "Даллас".
Лучано Спаллетти играл за Udinese Calcio.
Массимо Драго играл за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Миша Марколини играл за Atalanta BC.
Миша Марколини играл за Vicenza Calcio.
"Питер Стёгер" когда-то был игроком для 1. ФК "Кёльн".
Роландо Маран работал в ФК "Бари 1908".
Jong Ajax - арендаторы De Toekomst Sportpark.
"Сент-Винсент-Сент-Мэри" находится в Соединенных Штатах.
1. ФК "Кёльн" насчитывает 50 000 членов.
1 ФК "Кёльн" сыграл в сезоне 2014 года.
1. ФК "Кёльн" был в сезоне Бундеслиги 2014-го.
1 ФК "Магдебург" находится в 3-й Лиге лиги.
Менеджер ФК "Магдебург" - Йенс Хяртель.
1.FC Magdeburg насчитывает 27250 членов.
ФК "Магдебург" играл в Regionalliga в сезоне-2014-15.
A > С "Cesena" находится в Чезене.
Площадка A.C. Cesena находится в Италии.
Площадка A.C. Cesena - Stadio Dino Manuzzi.
AC Cesena - в серии "Серия Б".
Массимо Драго был менеджером A C Cesena.
A.C. Cesena насчитывает 23900 членов.
Полное название AC Chievo Verona - "Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l".
Верона, Италия - родина A.C. Chievo Verona.
Домашняя площадка A.C. Chievo Verona - Stadio Marc 'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona играет на своей земле в Вероне.
AC Chievo Verona играет в Серии А лиги.
A.C. Chievo Verona насчитывает 39371 члена.
AC Chievo Verona соревновалась в сезоне 2014 года.
A.C. Chievo Verona сыграла в сезоне 2014-го в Серии А.
"Associatione Calcio Lumeszane SpA" - полное имя А.С. Лумеззане.
A.C. Lumeszane play in italy.
А.С. Лумеззане - в лиге "Лега Про".
АК "Лумеззане" играет в лиге "Лега Про".
Michele Marcolini был менеджером АК "Лумеззане".
АК "Лумеззане" насчитывает 4150 членов.
АК "Лумеззане" сыграл в сезоне 2014 года.
Полное название A.D. Isidro Metapan - Isidro Metapan.
Земля AD Isidro Metapán расположена в Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán is at Estadio Jorge Calero Suarez.
Площадка A.D. Isidro Metapán находится в Metapán.
Хорхе Умберто Родригес был менеджером A D Isidro Metapán.
Ad Isidro Metapan насчитывает 10000 членов.
Антонис Милионис - председатель "a.e Dimitra Efxeinoupolis".
Земля "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположена в городке Эфксаноуполи.
A.e Димитра Efxeinoupolis находится в лиге, EPSTH International GROUP.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции.
"AE Dimitra Efxeinoupolis" насчитывает 1500 членов.
Jepson Way - это основания для A.F.C. Blackpool.
A.F.C Blackpool играет в системе английской футбольной лиги.
"AFC Blackpool" играет в футбольную лигу Северо-Запада.
У AFC Blackpool есть Stuart Parker как их руководитель.
АФК "Блэкпул" соревновалась в сезоне 2014 года.
В сезоне 2014-2015 "Блэкпул" играл в "Северо-Западной федерации футбола".
Полное название A.F.C. Fylde - "Ассоциация футбольного клуба" Филлид ".
A.F.C. Fylde основана на Bryning Lane.
Площадка A.F.C.Fylde - Kellamergh Park.
A.F.C. Fylde базируется в Warton, Flyde, Lancashire.
Грунт AFC Fylde можно найти в графстве Ланкассир.
Площадка AFC Fylde расположена в Warton, Flyde.
А.Ф.К. - член Национальной лиги "Север".
Менеджер AFC Fylde - Дэйв Чаллинор.
AFC Fylde насчитывает 3180 членов.
АФК "Фольд" соревновалась в сезоне 2014 года.
АФК "Фольд" сыграла в сезоне 2014-го на Футбольной конференции.
Полное название AS Gubbio 1910 - "Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl".
Земля AS Gubbio 1910 называется Stadio Pietro Barbetti.
Футбольный клуб "А.С. Губбио 1910" играет в Серии Д.
Как "Губбио 1910" соревновался в сезоне 2014 года.
A.s. Gubbio 1910 года была частью сезона "Лега Про" в 2014-м.
Associatione Sportiva Livorno Calcio - полное имя A.S.Livorno Calcio.
Как Livorno Calcio имеет полное название "Livorno Calcio S.p.A.".
Ливорно, Италия - расположение земли AS Livorno Calcio.
A.s Livorno Calcio земля находится в Ливорно.
Дом "S Livorno Calcio" - "Стадио Армандо Пикчи".
Лига, которую A.S. Livorno Calcio играют в сериале - Серия Б.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи.
A.s. Livorno Calcio сыграла в сезоне 2014 года.
Как Livorno Calcio играл в сезоне-2014-15 в Серии Б.
Председателем A.S. Roma является Джеймс Паллотта.
"Associatione Sportiva Roma S.p.A." - несокращенное название A.S. Roma.
"Земля рома" находится в Риме, Италия.
"Рома" имеет землю в Риме.
A.s Roma language - Stadio Olimpico.
Как "Рома" играет в Серии А лиги.
В качестве менеджера "Рома" - Лучано Спаллетти.
В качестве рома насчитывается 70634 члена.
Как рома соревновались в сезоне 2014 года.
Полное название ACF Fiorentia - "ACF Fiorentina S.p.A".
ACF Fiorentina играет в Серии А.
Пауло Соуза - менеджер ACF Fiorentina.
ACF Fiorentina насчитывает 47290 членов.
ACF Fiorentina соревновалась в сезоне 2014 года.
ACF Fiorentina сыграла в сезоне 2014-го в Серии А.
Земля АЕК Афин находится в Греции.
Олимпийский стадион (Афины) - домашняя площадка АЕК Афины FC.
"АЕК Афины" соревнуется в Суперлиге Греции.
У "АЕК Афины" был менеджер Gus Poyet.
AEK Athens F.C. имеет 69618 членов.
"АЕК Афины" играл в сезоне 2014 года.
Полное название AFC Ajax - "Амстердамский футбольный клуб Ajax".
AFC Ajax насчитывает 53502 члена.
Владельцем AFC Ajax является AFC Ajax N.V.
AFC Ajax играл в сезоне 2014 года.
AFC Ajax находился в Эредизайе на сезон 2014-2015 годов.
Полное имя AFC Ajax (любители) - "Amsterdamsche Football Club Ajax Amaters".
AFC Ajax базируется в Амстердаме.
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst.
AFC Ajax (любители) играют в лиге Hoofdklasse.
AFC Ajax (любители) имеет прозвище "Lucky Ajax".
AFC Ajax (Amaters) соревновалась в сезоне 2014 года.
AFC Ajax (любители) играл в Topklasse в сезоне 2014-2015 годов.
AZAL Arena расположена в Азербайджане.
"AZAL Arena" расположена в Шувулане.
"АЗАЛ ПФК" выступает за "AZAL Peşmerikar Futbol klubu".
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на AZAL Arena.
Насчитывается 3500 членов "АЗАЛ ПФК".
"АЗАЛ ПФК" соревновался в сезоне-2014.
АЗАЛ ПФК "Баку" играет в Азербайджане PremierLeague, 2014-й.
Az Almakar полное название - "Алкмар Заанстреек".
Площадка "az Almakar" - "АФАС Стадион".
Джон ван ден Бром был менеджером АЗ "Алкмар".
Max Huiberts - владелец АЗ "Алкмар".
"Аз Алкмаар" принадлежит Роберту Эенхоорну.
"Аз Алкмаар" играл в сезоне 2014 года.
Должность председателя «Соглашения» Argimiacao Sportiva Araprivantise является президентом.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse - "Agrimiação Sportiva Araprivine".
Estádio Multicary Coaracy da Mata Fonseca - это название земли Agrimiação Sportiva Araprivisse.
Agrimiação Sportiva Araprivense play in the Campeonato Brasileiro Série C league.
"Альвинегро" - это прозвище Agrimiação Sportiva Araprivinesse.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse по прозвищу Аса Гиганте.
"Agrimiação Sportiva Araprivense" насчитывает 17000 членов.
"Agrimiação Sportiva Araprivinesse" сыграл в сезоне 2015 года.
"Акрон", штат Огайо входит в состав саммита "Саммит", штат Огайо.
Акрон, Огайо возглавляет Дэн Хорриган.
"Акрон", штат Огайо, находится в США.
Председателем саммита "Акроны" является Дэйв Лаухлин.
Сборная "Акрон" базируется в Акрон, штат Огайо.
Саммит "Акрон" сыграет в премьер-лиге развития.
Дензил Антонио был менеджером саммита "Акрон".
Саммит "Акрон" сыграл в сезоне 2011 года.
Саммит "Акрон" сыграет в сезоне PDL 2011 года.
Amsterdam Noord - часть Амстердама.
Мэром Афин является Джоргос Каминис.
Название чемпионской футбольной сборной в азербайджанской премьер-лиге Os the Qarabag FK.
Лидером "Блэкпула" является Консервативная партия (Великобритания).
"Блэкпул" возглавляет Гордон Марсден.
Лидером совета "Блэкпул" является Лейбористская партия (Великобритания).
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C.
Campeonato Brasileiro Série C - из Бразилии.
Кристиан Панучи был менеджером A S Livorno Calcio.
Christian Panucci играет на A.S. Roma.
Christian Panucci играл в футбол для Genoua CN.C.
Кристиан Панучи играл за сборную Италии по футболу.
Christian Panucci был присоединен к клубу "Реал".
Dave Challinor - игрок A.F.C. Fylde.
Дэйв Чаллинор играл в футбол за Bury FC.
Дэйв Чаллинор - в Colwyn Bay FC.
Dave Challinor играет в Stockport County F.C.
Dave Challinor связан с Tranless Rovers F.C.
Estadio Ministry Coaracy da Mata Fonseca расположена в Алагоасе.
Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca расположена в Арапираце.
Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonesca находится в Бразилии.
Фрэнк де Боер играл за AFC Ajax.
"Фрэнк де Боер" находится в Молодежной академии Аджакс.
Фрэнк де Боер играл в спортивном клубе "Аль-Шамаль".
Фрэнк де Боер играл за сборную Нидерландов по футболу.
Афины - столица Греции.
Валюта в Греции - евро.
Греция населена греками.
Греческий язык - язык Греции.
Лидером Греции является Алексис Ципрас.
Лидером Греции является Прокопис Павлопулос.
"Левая экология" - ведущая партия в Губбио.
GUS Poyet играл за "Челси" F.C.
GUS Poyet ассоциируется с "Реалом Зарагосой", футбольным клубом.
Рим - столица Италии.
В Италии обитают итальянцы.
Язык, о котором идет речь, - это итальянский язык.
Лидером Италии является Pietro Grasso.
Официальным языком Италии является итальянский язык.
"Бостон" - место рождения Джеймса Паллотты.
Первый клуб "Йенс Хяртель" сыграл за то, что был ФК "Локомотив Лейпциг".
Йенс Хартель - член "ФК" Магдебургс ".
Jens Härtel входит в состав клуба 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel играл за Berliner AK 07.
Йенс Хартель присоединен к клубу FSV Zwickau.
Jens Härtel находится в клубе RB Leipzig.
Jens Härtel входит в клуб SV Babelberg 03.
Джон ван ден Бром играет за ADO Den Haag.
Джон ван ден Бром играет за AFC Ajax.
Джон ван ден Бром играет за "Де Граафсглаву".
Джон ван ден Бром находится в клубе "Jong Ajax".
Джон ван ден Бром играл за сборную Нидерландов по футболу.
Джон ван ден Бром играет за R.S.C. "Андерлехт".
Джон ван ден Бром - в Vitesse Arnhem.
John van den Brom - игрок в Istanbulspor A.S.
Хорхе Умберто РОДРИГЕС играет за клуб "Алианс F.C.".
Хорхе Умберто Родригес играет за C.D. ФАС.
Хорхе Умберто Родригес прикреплен к клубу CD Aguila.
Хорхе Умберто Родригес является членом национальной футбольной сборной Сальвадора.
Лучано Спаллетти - в клубе A.S. Roma.
Лучано Спаллетти играет за "Эмполи" F.C.
Лучано Спаллетти был в клубе Virtus Entella.
Массимо Драго - в клубе A.C. Cesena.
Массимо Драго был в клубе ASD Licita 1931 года.
Массимо Драго - в клубе Calcio Catania.
Массимо Драго играл за S.S.D. Potenza Calcio.
Массимо Драго когда-то был игроком для США Castrovillari Calcio.
Массимо Драго прикреплен к клубу Vigor Lamezia.
Max Huiberts ассоциируется с клубом АЗ "Алкмар".
Michele Marcolini играет за A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini присоединен к клубу AC Lumeszane.
Michele Marcolini ассоциируется с F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini владеет Torino F.C.
Мишель Марколини родился в Италии.
Миша Марколини играл в молодежном футболе за "Торино".
Барроу АФК - предыдущие чемпионы Национальной лиги "Север".
Олимпийский стадион (Афины) расположен в городе Афины.
Paulo Sousa играет за ACF Fiorentina.
Пауло Соуза однажды играл за "Интер".
Пауло Соуза играл за "Ювентус".
Пауло Соуза играл за "Маккаши" Тель-Авива F.C.
Пауло Соуза играет за сборную Португалии по футболу.
Футболист Петр Стёгер играет за сборную Австрии по футболу.
Клуб "Питер Стёгер" - это ФК "Адмира Wacker Möging".
Peter Stoger - член футбольного клуба "FK Austria Wien".
Peter Stoger играет за Favoritner AC.
Peter Stoger присоединен к клубу First Vienna FC.
Питер Стёгер играл за клуб ЛАСК Линц.
Peter Stöger связан с клубом "SC Wiener Neustadt".
Петр Стёгер был в клубе SK Rapid Wien.
Peter Stöger сыграл в футбол для SK Vorwarts Steyr.
Роландо Маран присоединен к AC Chievo Verona.
Роландо Маран прикреплен к клубу Calcio Catania.
Роландо Маран играет на Carrarese Calcio.
Роландо Маран - в клубе Unione Triestina 2012 S.S.D.
Rolando Maran раньше был у Варезы Кальсио S.S.D.
Роландо Маран играет на Vicenza Calcio.
Роландо Маран родился в Италии.
"Ювентус" стал чемпионом "Серии А".
Serie A базируется в Италии.
Carpi FC 1909 - предыдущие чемпионы Серии Б.
Serie D чемпионы включают S S Robur Siena.
Sportpark De Toekomst управляет AFC Ajax.
AFC Ajax N.V. собственный Sportpark De Toekomst.
Ajax Молодежная академия - арендатор Sportpark De Toekomst.
St. Vincent-St. Mary High School находится в городе Акрон, штат Огайо.
ST Vincent-St Mary High School находится в штате Огайо.
Стюарт Паркер - футболист в клубе A.F.C Blackpool.
Стюарт Паркер (футболист) был у Blackburn Rovers FC.
Стюарт Паркер (футболист) играет за Blackpool F.C.
Стюарт Паркер был футболистом для Chesterfield FC.
Стюарт Паркер - футболист с Drogheda United F.C.
Футболист Стюарт Паркер присоединен к футбольному клубу "Ирлам".
Стюарт Паркер представлял клуб KV Mechelen.
Стюарт Паркер (футболист) был игроком для Runcorn FC Halton.
Стюарт Паркер играет в клубе "Спарта".
Стюарт Паркер (футболист) когда-то играл за Stockport County FC.
"ОЛИММУКОС" - предыдущие чемпионы Суперлиги Греции.
Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло - главные ингредиенты в Ajoblanco, продукты питания, которые поступают из Андалусии, в Испанию.
Вода - это ингредиент Ajoblanco, также известный как Ajo blanco, блюдо, которое поступает из Андалусии Испании.
Lemper, блюдо-вариатор "Арем-Арем" содержит листок Банана, в котором приготовлен сжатый рис с овощами или минно-мясными наполнителями и является формой Джаванской кухни.
Arem-arem - это еда, найденная по всей стране в Индонезии, но более специфическая для Java, она может служить главным курсом и иметь в нем банановый лист. Это основные ингредиенты - сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Соус "Арраббиата" родом из района Рима в Италии. Она сделана с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом.
Arros Negre - традиционное блюдо из Каталонской области Испании. Основными ингредиентами Arros Negre являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила и кубанькие перцы.
Основными ингредиентами Arrtes Negre, которая родом из Испании, являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила, кубань и кубань перцы. Arrtus Negre - из Каталонской области.
"Arros Negre" - это траурное блюдо из "Валенсийского сообщества", Испания. В нем есть основные ингредиенты белого риса, вырезки или кальмаров, цефалопод чернил и огурцы стручковые перцы.
ASAM PEDAS найден в районе Суматра и малайзийского полуострова в Малайзии. Его также можно назвать "Asam padeh", а его ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии и Суматре. Малайзийский малай является этнической группой в Малайзии, а в Суматре есть этническая группа, получившая название "Минангкабау".
Bacon Explorision родом из городского метро "Канзас" в США Основной ингредиент в нем - бекон, а также включает колбасу.
Bacon Explosion родом из США, где один из лидеров - Пол Райан. Именно там азиатские американцы - одна из этнических групп и Вашингтон, округ Колумбия - столица.
Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании, имеет вариант, который называется BLT, включает в себя ингредиент бекон и иногда идет по имени: Бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Бекон-бутерброд - это блюдо из Соединенного Королевства и вариатор - BLT. В качестве ингредиента используется коричневый соус, и это разные названия: Bacon butty, bacon sarnie, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Из Соединенного Королевства основные ингредиенты бекона сэндвича - хлеб и бекон и концлагерь, часто кетчуп или коричневый соус. Он также может быть известен как бекон, бекон сарни, сыпчатый бутерброд, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон или бекон.
Запеченная Аляска имеет основные ингредиенты мерингов, мороженого и губчатого пирога (или рождественский пудинг). Он найден во Франции, США, Китае, Гонконге, Нью-Йорке и Париже.
Запеченная Аляска родом из Парижа, Нью-Йорка США или Гонконга. Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - главные ингредиенты в запеченной Аляске.
"Хлебный тарт" пользуется популярностью в районе Дербышир-Далес, входящем в Дербышир. Это вариант пекинской пудры и использует франшизу.
Bakewell tart - вариатор Bakewell pudding, исходящий от Derbyshire Dales. Это десерт, который имеет основные ингредиенты наземного миндаля, варенья, сливочного масла и яиц.
Из Derbyshire Dales (в Дербышье), isBakewell pudding. Вариатор того, что, Bakewell tart, его основной ингредиент - короткометражная выпечка.
Bandeja paisa - колумбийское блюдо из региона Паиса. Его основные ингредиенты включают в себя красную фасоль, свинину, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
"Батагор" - это индонезийская еда и вариатор сиомайского блюда. В нем содержится жареная рыбка с тофу и овощами в арахисовой суете.
"Батагор" найден в стране Индонезии. Это вариатор на Siomay или Shumai, последний из которых включает Shiitake.
"Говяжий квей" найден в странах Индонезии и Сингапура. Основные ингредиенты из говяжьего соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соуса и кунжута.
Индонезийское блюдо Beef kway teow популярно по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Его ингредиенты включают в себя kway teow, говядина вырезка, гула Мелака, нарезанная, сухая черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус.
"Говядина" - это блюдо, найденное в Индонезии и Сингапуре. Его основные ингредиенты - kway teow, говядина нежная вырезка, гула Мелака, нарезанная сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус.
Бхаджи родом из страны Индия и имеет Грам муку и овощи как свои основные ингредиенты. "Бхаджи" и «баджи» являются альтернативными названиями для Баджжи.
Баджжи родом из района Карнатака в Индии. Нарендра Моди - лидер в Индии, а Vajubhai Vala - тоже лидер.
Бхаджи родом из страны Индия в районе Карнатака, где лидеры - Сумитра Махаджан и Важухай Вала.
"Баджжи" находится в районе Карнатака; он родом из Индии. "TS Thakur" - лидер Индии, а Нарендра Моди - тоже лидер.
Бинигнев родом из Висайского района Филиппин. Ее основные ингредиенты - сладкое картофельное и кокосовое молоко.
Бионико - это еда, найденная в Гвадалахаре, Мексика. Сметаны, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые изделия - главные ингредиенты в Bionico.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике, лидером которого является Энрике Пена Ньето. Sandash - прекрасный кондитерский десерт.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии, Юсуф Калла - лидер в Индонезии, Баксо - это продовольствие, которое можно найти в Индонезии и также сделано в Китае.
Соус Amatriciana - традиционный соус в Италии. Страна, где Рим - столица, язык - итальянец и Лора Болдрини - лидер.
Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла - лидеры Италии. Столица - Рим и Amatriciana sauce - это традиционный итальянский соус.
"Банюмасан" - этническая группа из Java, которая имеет в качестве одной из своих продуктов. "Айам пеньет" - это пищевое блюдо из Сингапура, где также говорят на английском языке.
Есть этническая группа из Java, регион Сингапур, который называется "Банюмасский народ". "Айам пеньет" - это блюдо из региона. Лидер "Халима Якоба", лидер, родом из Сингапура.
Замбоанганы - это группа на Филиппинах, а китайский филиппинец также является этнической группой на Филиппинах, язык на Филиппинах - филиппинский, Батчой едят на Филиппинах.
Arrtus Negre - традиционное блюдо из Испании, лидером которого является Фелипе VI и евро - ее валюта. Испанцы - этническая группа Испании.
Соус Amatriciana - традиционный итальянский соус из региона Лацио. В ее состав входят помидоры, гвоздика, сыр и оливковое масло.
Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим. Арраббиата - соус, найденный в Италии.
Arrtus Negre - это из Каталонии Испания, а ее ингредиенты - белый рис, вырезка или кальмары, цефалоголовые чернила и стручковые перцы.
Традиционное блюдо из Каталонской области в Испании - Аррту Негре. Основные ингредиенты в нем - белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила, огурцы стручковые перцы.
Испанцы - этническая группа в Испании, где традиционное блюдо - Аррту Негре. Родом из региона Каталония, который возглавляет парламент Каталонии.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, где живет Малая, но родом из Суматры, где живет Батак.
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, Малайзия, где есть этнические группы, такие как малайцы и народ Минангкабау.
Bacon Explorision возник в США, где Барак Обама является лидером, "Вашингтон" - столица и где азиатские американцы являются этнической группой.
Соединенные Штаты - страна Бэби-взрывотехники, а азиатские американцы - одна из этнических групп, найденных там. Джон Робертс - лидер и столица - Вашингтон, О.К.
Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании. К ним можно добавить кетчуп и вариатор - BLT, похожий на клубный бутерброд.
Страна, которая бесит бутерброд, родом из Соединенного Королевства. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон и концлагерь, часто кетчуп или коричневый соус. Бекон-бутерброд также может быть известен как бекон, бекон sarnie, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон.
Запеченные Аляска и печенье - это десерты. Запеченная Аляска родом из США, которая имеет афроамериканцев как этническую группу.
Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - это основные ингредиенты Baked Alaska, которые популярны в Париже, Нью-Йорке и Гонконге и возникли в США.
Запеченная Аляска родом из Гонконга, Франции, США или Китая и содержит Меринге, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг.
Запеченную Аляску подают в районе Гонконга и, как известно, из США. Основные ингредиенты - меринге, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг).
Bakewell pudding - от Derbyshire Dales in Derbyshire. Это вариант хлебобулочного тарта и фруктовые заповедники - один из ингредиентов, используемых в нем.
Баксо - традиционное блюдо по всей Индонезии и пользуется популярностью в соседних странах Юго-Восточной Азии. Земля говядина, тапиока, лапша, рис-вермичелли, говяжий бульон, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные шалочки - главные ингредиенты в Баксо.
"Баксо" - это еда из страны Индонезия. Земля говядина, тапиока, лапша, рис-вермичелли, говяжий бульон, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные шалочки - главные ингредиенты в Баксо.
Bandeja paisa - часть колумбийской кухни, которая поступает из региона Паиса. Основные ингредиенты - почечная фасоль, красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, планшет (патаконы), черная пудра (morcilla), авокадо и лимон.
Bandeja paisa - колумбийская кухня из района Паиса. Основные ингредиенты Bandeja paisa: Красная фасоль, свинина живота, белый рис, земляное мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черная пудра (morcilla), авокадо и лимон ".
"Барни Кэпиталз" родом из Франции, где говорят французы, а лидеры включают Жерара Ларше и Франсуа Олланда.
"Батагор", найденный в Индонезии и Сиомай, - это и вариации одного и того же блюда. "Шумай" - вариатор блюда Siomay, а Shiitake - это ингредиент Шумай.
Филиппины - родина супа "Batchoy". Основные ингредиенты - лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
"Говядина" - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии.
"Говядина" - это блюдо из Индонезии и Сингапура. Стандартные китайцы говорят в Сингапуре, а лидер - Тони Тан.
"Говядина" - популярная еда Индонезии, которая поступает из Сингапурского региона. Его ингредиенты включают в себя kway teow, говяжьей вырезки, гула Мелака, сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, удлинение, соевый соус, детское и кунжутное масло.
"Говядина" teow поставляется из Сингапурского региона и Индонезии. Основные ингредиенты Beef kway, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый
Баджжи родом из Индии, где валютой является индийская рупия, а лидеры - Нарендра Моди и Сумитра Махаджан.
Бхаджи, иначе известный как "Бхаджи" или байджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - грамма муки и овощей.
Binignit - это тип десерта, как сандеш, который содержит сладкую картошку и банан.
Бинигнев - десерт. Его основной ингредиент - сладкая картошка, и она также содержит банан. "Сандеш" (кондитерская) также может служить в качестве десерта.
"Бионико" - из Гуадалахара в Мексике. Это десерт, который включает в себя гранолы.
Основными ингредиентами Bionico являются рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины. Блюдо можно найти в Гвадалахре, Мексика.
Бионико - это еда, найденная в Мексике, а ее основные ингредиенты - рубленые фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины. Бионико родом из района Халиско.
"Бионико" - это десерт, содержащий мед, найденный в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Маттео Ренци и Пьетро Грассо - лидеры Италии, страны, где Рим - столица и аматрический соус - традиционное блюдо.
"Айам пеньет" - это блюдо из Сингапура, где английский - это разговорный язык. Она может быть найдена в Java также там, где Javanese - это этническая группа.
"Сандеш" и "Бинигнев" - десерты. Бинигнев родом из Филиппин, где язык - филиппинский английский.
Аджобланко, родом из Испании, родом из Андалусии. Сусана Диас - лидер "Андалусии", в то время как лидером Испании является Фелипе VI Испании.
Аджобланко родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты Ajoblanco - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Ajoblanco берет свое начало из Андалусской области из основных ингредиентов: Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло - главные ингредиенты Ajoblanco, родом из Андалусии, в Испании.
Хлеб - это ингредиент в Ajoblanco (Ajo blanco), который родом из Андалусии, Испания.
Гарлийское блюдо Ajoblanco (также известный как Ajo blanco) - из Андалусийской области Испании.
Аджобланко - из Испании и Андалусии. Она содержит оливковое масло и другое название для него - Ajo blanco.
Аджобланко родом из Андалусийской области Испании и включает в себя хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
Аджобланко, из Андалусской области в Испании, имеет миндаль как один из своих ингредиентов. Ajo blanco - альтернативное название Ajoblanco.
Миндаль - это ингредиент ajoblanco, блюдо из Андалусии, Испания, где Сусана Диас - лидер.
Миндаль - это ингредиент в ajoblanco. Миндалины - из семьи Росакэ, дивизия цветущих растений и член "Роскачества".
Миндаль - от Росавиации семейного порядка Росиды и классифицируется как цветовое растение. Это ингредиент в ajoblanco.
Миндаль - это ингредиент в ajoblanco. Они из семьи Росакэ, часть заказа "Роскачества" / Rosids.
"Миндаль" - это ингредиент в ajoblanco, который родом из Андалусийской области в Испании. Фелипе VI - лидер этой страны.
Ajoblanco - еда, найденная в Андалусии, Испания. Ее лидером является Сусана Диас и его этническая группа - испанцы.
Ajoblanco - это еда, найденная в Андалусии, Испания, и она содержит чеснок. Сусана Диас - лидер "Андалусии".
Amatriciana - соус из Лацио, Италия. В нее входят помидоры, гудревле, сыр и оливковое масло.
Соус Amatriciana - традиционный итальянский соус из региона Лацио. В ее состав входят помидоры, гвоздика, сыр и оливковое масло.
Аматриче родом из Италии и является соусом из Лацио. Один из его ингредиентов - pecorino Romano, в то время как другие основные ингредиенты - помидоры, гудревле, сыр и оливковое масло.
Департамент Антиокия можно найти в Колумбии, и это регионы, откуда родом Бандежаа паиса. "Авокадо" является членом семьи Лаурауи, и она является одним из главных ингредиентов Бандеджи Паисы.
"Арем-арем" родом из Индонезии, но более специфичен для Java, а ингредиенты - это сжатый рис, приготовленный в банановой лиге с овощами или минно-мясными наполнителями.
Сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или мясными наполнителями, является основным ингредиентом, в Джаванском блюде, Arem-arem, который поступает из Индонезии.
Джоко Видодо - лидер в Индонезии, где язык - индонезийский. Кроме того, Arem-arem служит, по всей стране, но более специфической для Java.
Arem-arem - это Javanese блюдо, которое поступает из Индонезии. На индонезийском языке говорят в Индонезии, где лидер - Джоко Видодо.
Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры Индонезии. Там Arem-arem - традиционное блюдо, но более специфическое для Java.
"Арем-арем" - это Джаванская кухня, найденная в Индонезии, где двое лидеров - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Arem-arem - это блюдо преимущественно из Java, но доступно по всей стране в Индонезии. Индонезиец - это язык, на котором говорят в этой стране, а лидер - Юсуф Калла.
"Арем-арем" - блюдо Джаванской кухни, найденной в Индонезии. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят индонезийцы.
"Лемпер" - это вариатор Arem arem, который, если он найден по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Java. Его основные ингредиенты - сжатый рис, который варится в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
"Арем-арем" - главное блюдо Джаванской кухни. Его основными ингредиентами являются: Сжатый рис, приготовленный в банановой листовке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Arem arem, вариатор Lemper, родом из Индонезии, а его ингредиенты - это сжатый рис, приготовленный в банановой лиге с овощами или минно-мясными наполнителями.
Arem arem родом из Индонезии, это блюдо главного курса и включает в себя сжатый рис, приготовленный в банановой лиге с овощами или минно-мясными наполнителями.
Арраббиата - соус из Италии, где столица - Рим, лидер - Серхио Маттарелла и итальянец - язык говорящий.
Как и итальянцы, соус "Арраббиата" можно найти в Италии. Где столица - Рим и Серхио Маттарелла - один из лидеров страны.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где говорят итальянцы и Рим - столица. Pietro Grasso ведет страну.
Соус "Арраббиата" родом из Италии, где столица - Рим. Pietro Grasso - лидер Италии, чьи люди называются итальянцами.
Соусы Arrabbiata родом из Рима, Италии. Она сделана с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом.
В соус "Арраббиата" входят помидоры, часть цветущего заводского дивизиона и принадлежность к заказу Solanales, в семье Соланакэ.
Соус "Арраббиата" выполнен с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом. Это традиционное блюдо из Рима, Италии.
Соус "Арраббиата" выполнен с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом и является традиционным блюдом из Рима, Италии.
Аррос Негре - из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, вырезка или кальмары, цефалоструйные чернила, кубаные перцы.
Arros Negre - традиционное блюдо из Катталонского района Испании. Главная этническая группа страны - испанцы и ее лидер - Фелипе VI.
Arrtus Negre - традиционное блюдо из Каталонской области Испании, лидером Испании является Фелипе VI Испании, Каталония возглавляет парламент Каталонии.
"Аррос Негре" родом из региона Валенское сообщество, Испания. Основными ингредиентами Arrtes Negre являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила, кубаные перцы.
"Аррос Негре" родом из региона Валенское сообщество, Испания. Основные ингредиенты - белый рис, вырезка или кальмары, цефалоструйные чернила, кубаные перцы.
"Аррту Негре" - традиционное блюдо из Испании, родом из региона Валенского сообщества. Основными ингредиентами в аритмии "Негре" являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила и стручковые перцы.
"Аррос Негре" родом из Испании и "Валенсианской общины". Основными ингредиентами являются белый рис, вырезка или кальмары, цефалогические чернила и перцы стручковые перцы.
Arrus Negre - традиционное блюдо из Испании (и испанцев). Он родом из региона Валенское сообщество, где Фелипе VI является лидером.
"Аррос Негре" родом из региона Валенское сообщество, Испания. Лидером сообщества "Валенсия" является Ximo Puig и испанцы - это имя народа страны.
Arrtus Negre родом из Испании (Фелипе VI - лидер), из региона Валенского сообщества, лидером которого является Ximo Puig.
Индонезия - страна "Асам ПЕДАС" родом из региона Суматра. К этническим группам в Суматре относятся "Батак" и "Ацеха".
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, которое найдено в Малайзии. Малайцы - этническая группа "Суматра", а малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии.
Блюдо Asam PEDAS родом из района Суматра и малайского полуострова в Малайзии, народ Малайзии известен как Малая Кроме того, малайзийская китаянка является этнической группой в Малайзии.
Малайзийские китайцы и малайзийские малайцы - этнические группы из Малайзии. ASAM PEDAS находится с малайзийского полуострова в Малайзии.
"ASAM PEDAS" - это еда, найденная в Малайзии, где проживают малайзийские и малайские этнические группы. ASAM PEDAS - это блюдо также из Суматры.
ASAM PEDAS - еда из Малайзии и Суматры. Малайзия является этническим домом малайзийских китайцев, а народ Минангкабау - и этническая группа из Суматры.
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, Малайзия, малайцы - этническая группа Суматры и Малайзии.
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, где амурские люди являются этнической группой. Блюдо также найдено в Малайзии, где живут малайские люди.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии и Суматре. Малайцы и Батаки - этнические группы "Суматра".
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, Малайзия. "Батак" и "Минангкабау" - этнические группы из Суматры.
Жареное куриное блюдо "Айам пеньет" найдено в Сингапуре и Яве. Бадуй - этническая группа Java.
Жареное куриное блюдо "Айам" сделано по всей стране в Java, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. "Банюмасский народ" - этническая группа из Явы.
"Жареная курица" - это ингредиент в "Аяме" и поступает из Сингапура. Она также может быть найдена в Java, где банюмасский народ является этнической группой.
Компания "Айам пеньет" сделана по всей стране на Яве, а также может быть найдена в Малайзии и Сингапуре. Блюдо состоит из выжженной или разбитой жареной курицы, обслуживаемой с Sambal.
Жареное куриное блюдо "Айам" можно найти по всей Индонезии, Малайзии и Сингапуре. Курица "сжимается" или "разбивается" и подается с Самбалом.
"Айам Пеньет" - блюдо из Малайзии, оригиналы сделали страну Java. С жареной курицей, как это главное гениально, он приготовлен путем выжимания или разбрасывания жареной курицы и подается с Самбалом.
"Айам пеньет" - популярное блюдо в Малайзии и Индонезии. В него входят Фрид курица, который сжимается или махнулся с Самбалом в качестве основного курса.
"Жареная курица" - это ингредиент в "Айам пене", блюдо из Малайзии. Это тоже из Java, где одна из этнических групп - Бадуй.
Жареное куриное блюдо "Айам Пеньет" - из Малайзии и Явы. "Банюмасский народ" - этническая группа из Явы.
"Ayam penyet" - это жареное куриное блюдо, популярное в Малазии; блюдо берет свое начало из региона Ява, где Джаванский народ является этнической группой.
Жареное куриное блюдо "Айам пеньет" - популярное блюдо в Малайзии и Индонезии. Малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии.
"Айам Пеньет" - это еда, найденная в Java; это блюдо из Малайзии и один из его главных ингредиентов - жареная курица. Малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии.
"Айам пеньет", который родом из Явы, - это блюдо из региона Сингапур. Основные ингредиенты "Айма пенса", из которых жареная курица одна, "сжимаются" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Айам пеньет" - это блюдо из региона Сингапур и Индонезия. Основные ингредиенты "Айама пенса" "выжимали" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом. В нем также жареная курица.
BLT - вариатор как клуба, так и бекона-бутерброда (популярного в юке), и содержит томаты.
Страна, которая бесит бутерброд, родом из Соединенного Королевства, где он часто подается с коричневым соусом. Вариации включают в себя BLT и клубный бутерброд.
Хлеб - это ингредиент в бездорожье бутерброд, который поступает из Соединенного Королевства и является вариатором BLT и Club.
Бекон-бутерброд - это блюдо из Соединенного Королевства. Вариатор бекона сэндвича или клубного бутерброда - BLT и содержит летчицу.
Соединенные Штаты - страна Bacon Explosion, это главный курс, который включает в себя бекон и колбасу.
"Канзас Сити", США - дом Bacon Explosion В него входят колбаса и бекон.
Страна Bacon Explorision родом из США. Bacon Explosion - главный курс, который включает в себя бекон в качестве основного ингредиента и колбасы в качестве другого ингредиента.
Bacon Explosion родом из США. Основные ингредиенты - бекон и колбаса.
"Bacon Explorision" - из города Канзас-Сити, в США. Основные ингредиенты при взрыве бекона - бекон и колбаса.
Главный ингредиент в Bacon Explorision - бекон и колбаса, она сгущается из США.
Основные ингредиенты Bacon Explosion - бекон и колбаса, и родом из столичного района Канзас в США.
Пол Райан - лидер в США, а столица США - Вашингтон Д. Белые американцы - одна из этнических групп в США. США также являются страной Bacon Explosion.
В США можно найти Bacon Explosion, Барака Обаму, афроамериканцев и Вашингтон, О.К.
США - страна Bacon Explosion. Барак Обама когда-то был лидером там, столица - Вашингтон, а коренные американцы - одна из этнических групп страны.
"Bacon Explorision" родом из США, столица Соединенных Штатов - Вашингтон, округ Колумбия, который имеет Барака Обаму в качестве одного из лидеров и белых американцев в качестве одной из этнических групп.
США - страна Bacon Explosion. Джо Байден - один из лидеров там, Вашингтон - столица, а азиатские американцы - одна этническая группа страны.
Bacon Explosion родом из США, где Джо Байден - один из лидеров. Родные американцы - это этническая группа там и столица - Вашингтон, округ Колумбия.
Bacon Explorision родом из США, где Джо Байден - лидер, столица - Вашингтон, а белые американцы составляют этническую группу.
США - страна Bacon Explosion. Джон Робертс - лидер США и столицы - Вашингтон Д. Афроамериканцы - одна из этнических групп страны.
"Bacon Explorision" родом из США, его столица - Вашингтон, округ Колумбия; Пол Райан - лидер и одна из ее этнических групп - афроамериканцы.
Пол Райан - лидер в США, где Вашингтон - столица. Коренные американцы - одна из этнических групп. "Бекон" также родом из США.
Блюдо "Bacon Explorision" - из города Канзас-Сити. Ее главные ингредиенты - колбаса и бекон.
"Бекон" - из Канзас-Сити, США. Основные ингредиенты при взрыве бекона - бекон и колбаса.
Лондон - столица Соединенного Королевства, которая является страной, в которую приходит бекон-бутерброд. Вариатор беби-сэндвича - это BLT, который сам по себе является вариатором Клуба "Club".
Бекон-бутерброд возник из англоязычной страны Соединенного Королевства и является вариатором BLT, который является вариатором клубного бутерброда.
Елизавета II - лидер "Соединенного Королевства", где пользуется популярностью бекон-бутерброд (вариатор BLT или клубный бутерброд).
Бекон-бутерброд родом из Великобритании. Основным ингредиентом является бекон и другие вариации, включая BLT и клуб "Club".
Страна, которая бесит бутерброд, родом из Соединенного Королевства. В него могут быть включены концерны и вариации, включая BLT и клубный бутерброд.
Бекон-бутерброд, найденный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: Бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, Хлеб - это ингредиент этого бутерброда, который является вариатором на BLT.
Вариатор BLT - бекон-бутерброд (который имеет концерны как один из ингредиентов,) из Соединенного Королевства. Другие имена для бекона-бутерброда - бекон, бекон sarnie, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@
Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании, и вариации включают в себя BLT. Кроме того, он может быть известен как бекон, бекон sarnie, шашлык sarnie, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон и бекон. Кетчуп можно добавить в бекон-бутерброд.
Дэвид Кэмерон - лидер "Соединенного Королевства", который является домом для беби-бутербродов. Вариатор бекона сэндвича - BLT, который сам по себе является вариатором клубного бутерброда.
Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании, а основные ингредиенты в Bacon сэндвич - хлеб и бекон с кетчуп или коричневый соус в качестве приправы. Другие названия для бутерброда включают бекон, бекон сарни, сыпчатый бутерброд, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон.
Страна, которая бесит бутерброд, - это Соединенное Королевство и ингредиенты включают в себя хлеб, бекон и концлагерь, часто кетчуп или коричневый соус. Это различные названия: Bacon butty, bacon sarnie, высыпчатый бутерброд, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон и бекон.
Бекон-бутерброд из Великобритании имеет разные названия, в том числе: Бекон, бекон, сэндвич, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@ Основные ингредиенты в Bacon сэндвич - хлеб и бекон, и он часто подается с кетчуп или коричневым соусом в качестве приправы.
Запеченная Аляска родом из Франции, где Джерард Ларше и Мануэль Вальс - лидеры. Его также можно встретить в Нью-Йорке.
Два лидера Франции - Мануэль Вальс и Жерар Ларше, в стране также есть дом для запекания Аляски, который сбивает из Гонконга.
Запеченный Аляска родом из Франции, а также служил в Гонконге. Карри Лам - лидер Гонконга и Мануэль Вальс - лидер во Франции.
Говорят, приехали из Франции (лидером которой является Жерар Ларше), Бакед Аляски служит в Гонконге (Карри Лам - лидер).
Десерт Бакед Аляски родом из Франции, где они говорят по-французски. Сандеш - тоже десерт, веселый факт!
"Сандеш" - милый кондитерский десерт, как и Бакед Аляски. Запеченная Аляска родом из Франции, где Джерард Ларше - лидер.
Запеченная Аляска - десерт из Франции и лидер страны - Мануэль Вальс. "Сандеш" - это приятный кондитерский десерт.
Десерты включают cookies и Baked Alaska, которые поступают из Франции, где французский язык является национальным языком.
Запеченная Аляска - это десерт (как и cookie), он ненавидит из Франции, где лидер - Жерар Ларше.
Запеченные Аляски, из Франции, и куки - это виды десертов. Мануэль Вальс возглавляет Францию.
Два вида десерта - cookies и Baked Alaska. Последнее - блюдо из США, где коренные американцы - одна из этнических групп.
Sandesh (кондитерские) и Baked Alaska - это виды десертов. Позже родом из США афроамериканцы - это этническая группа в этой стране.
Запеченная Аляска - это десерт, как и сандеш. Она найдена в США, одна из родных групп которых - коренные американцы.
"Запеченный Аляска" - из Франции, США, Гонконга или Китая. Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - главные ингредиенты.
"Meringue", мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - главные ингредиенты в Бакрае Аляске, которые можно встретить в Гонконге, Нью-Йорке и Париже и, как утверждается, возникли во Франции, США или Китае.
Запеченная Аляска - либо из Франции, либо из Нью-Йорка. Основные ингредиенты - меринге, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг).
Запеченная Аляска, блюдо из Китая, также популярна в Париже, Нью-Йорке и Гонконге. К его основным ингедам относятся меринге, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг.
Запеченная Аляска родом из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга и пользуется в Китае. Основные ингредиенты Baked Alaska являются мерингом, мороженым и губчатым тортом (или рождественской пудрой).
Франция, США и Гонконг, Китай все утверждают, что изобрели Бакед Аляска. Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - главные ингредиенты в запеченной Аляске.
Запеченную Аляску подают в районе Гонконга. Считается, что это возникло в США, Франции или Китае. Основные ингредиенты Baked Alaska являются мерингом, мороженым, губчатым тортом или рождественской пудрой.
Запеченная Аляска, основными ингредиентами которой являются Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг, сало из Гонконга и считается родом из США, Франции или Китая.
Meringue, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг) - главные ингредиенты в Бакрае Аляске, которая, как говорят, родом из Гонконга и Китая.
Запеченную Аляску можно найти в Гонконге и США Основные ингредиенты Baked Alaska являются мерингом, мороженым и губчатым тортом (или рождественской пудрой).
Хлебный тарт (или пудинг) пользуется популярностью в Дербышском районе Дербышир, в нем используются фруктовые консервы (варенье).
Десерт "Bakewell Pudding" был создан в 1820 году на оружейном заводе "Рутленда", в Бахчисарае. Несколько ее основных ингредиентов - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell pudding, который можно подавать теплым или холодным, - из района Дербышир Далес. Некоторые основные ингредиенты в нем - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца. Вариант хлебобулочной пудры - хлебный тарт.
Bakewell pudding - от Derbyshire Dales, входящей в Дербышскую область. Bakewell tart - это вариант, но имеет в качестве ингредиента "Франгипан".
"Bakewell pudding" - это десерт, который берет свое начало от Дербышского двора, который можно подавать теплым или холодным. В нем есть основные ингредиенты миндаля, варенья, сливочного масла и яиц.
"Bakewell pudding" был создан в Руландском оружии, Бакуэлл в районе Дербышир Далес в 1820 году. Это основные ингредиенты - наземные миндалины, варенье, сливочное масло и яйца и можно подавать тепло (свежевыпеченный) или холодный.
Bakewell pudding родом из Derbyshire Dales и имеет наземный миндаль, варенье, сливочное масло и яйца в качестве основных ингредиентов. Его можно подавать теплым (свежевыпеченным) или холодным.
Десерт, Bakewell pudding имеет наземный миндаль, варенье, сливочное масло и яйца в качестве основных ингредиентов. Из "Derbyshire Dales" можно подавать теплое (свежеиспеченное) или холодное.
Белоснежный десерт Bakewell pudding (или tart) берет свое начало в Дербышском Дале, где Патрик МакЛоулин является лидером.
"Bakewell tart" содержит фруктовые консервы и представляет собой вариатор булочной пудры из района Дербышир-Далес во главе с Патриком МакЛоуллином.
Bakewell tart сделан из короткометражной выпечки и является вариатором Bakewell pudding. Оба - из Derbyshire Dales, где Патрик МакЛоулин - лидер.
Bakewell pudding - это десерт, созданный в Rutland Arms, Bakewell, в 1820 году. Он изготовлен из наземных миндаля, варенья, сливочного масла и яиц, и его можно обслуживать теплом (свежевыпеченным) или холодным.
Bakso пользуется популярностью в индонезийском регионе, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии, а ее ингредиенты - земляная говядина, тапиока, лапша, рис.
Bakso - это традиционное блюдо на всей территории Индонезии - это страна происхождения и популярна в соседних странах Юго-Восточной Азии, это ингредиенты - наземная говядина, тапиока, носорог, рис-вермичелли, говяжий бульон, кальян, сельдерей, соленые овощи и жареный лук. В нем также содержатся лапки.
Баксо - пищевое блюдо из страны Индонезия. Он изготовлен из наземной говядины, тапиоки, носорога, рис-вермичелли, говяжьего бульона, Кайлана, сельдерея, соленых овощей и жареного шалота.
"Баксо" - это блюдо из китайской кухни, которая находится в Индонезии. Основные ингредиенты булочки - наземная говядина, тапиока, носорог, рис-вермичелли, говяжий брод, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные луковицы.
Баксо - еда, найденная в Индонезии. В нее входят наземная говядина, тапиока, лапша, рис-вермичелли, говяжий бульон, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные шалости.
Баксо - еда, найденная в Индонезии и Китае. Основными ингредиентами Bakso являются грунтовая говядина, тапиока, лапша, рис-вермичелли, говяжий брод, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные шалости.
Баксо - это блюдо из китайской кухни, найденной в Индонезии, и включает в себя ингредиенты грунтовую говядину, тапиоку, лапшу, рис вермичелли, говяжий бульон, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареный лук.
Баксо сделан в Китае и найден в Индонезии. Основные ингредиенты - наземная говядина, тапиока, носорог, рис-вермичелли, говяжий брод, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные луковицы.
Нашли в, а из Индонезии - блюдо Баксо. Основные ингредиенты которых - наземная говядина, тапиока, лапша, рис-вермичелли, говяжий бросок, Кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные луковицы.
Колумбийское блюдо, Bandeja paisa, находится в департаменте Антиокия и включает авокадо, который является частью семьи Лаурауи.
Типичная колумбийская кухня - это бандежай паиса, из которого авокадо - один ингредиент. Завод «авокадо» принадлежит семье Лаурауи, в то время как "бандежа паиса" родом из района Паиса.
Bandeja paisa - это колумбийское блюдо, которое поступает из района Антиокия. В нем содержатся красные бобы, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черная пудра (morcilla), авокадо и лимон.
Bandeja paisa - из района Паиса и части колумбийской кухни. Основные ингредиенты Bandeja paisa: Красная фасоль, свинина живота, белый рис, земляное мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черная пудра (morcilla), авокадо и лимон ".
Bandeja paisa родом из района Паиса и частью колумбийской кухни. Основные ингредиенты у него - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
Bandeja paisa - типичная колумбийская кухня из департамента Антиокия. Основные ингредиенты - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
Bandeja paisa, блюдо, содержащее грунтовое мясо, является частью колумбийской кухни и из региона Паиса. Основные ингредиенты - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
"Лимон", входящий в состав семьи Рутай, является ингредиентом в Бандею паиса, блюдо из района Антиокия.
Bandeja paisa поставляется из департамента Антиокия в Колумбии. Блюдо содержит лимон, который является плодом из семейства Citrus.
Bandeja paisa находится в департаменте Антиокия в Колумбии. Основные ингредиенты Bandeja paisa - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, черный пудинг (morcilla), авокадо и лимон.
Bandeja paisa родом из района Паиса и частью колумбийской кухни.
"Лимонов" (часть семьи Рутай.) является ингредиентом в Бандею паиса, блюдо из департамента Антиокия в Колумбии.
Bandeja paisa родом из района Паиса, и это типичная колумбийская кухня. "Лимон" - это ингредиент в Бандежаю паиса. "Лимон" принадлежит семье Рутай.
Bandeja paisa находится в департаменте Антиокия Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
Основные ингредиенты Bandeja paisa - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, черный пудинг (morcilla), авокадо и лимон. Блюдо является частью колумбийской кухни и входит в департамент Антиокия.
Bandeja Paisa - из района Паиса Это типичная колумбийская кухня. Основные ингредиенты Bandeja paisa - красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, черный пудинг (morcilla), авокадо и лимон.
Колумбийское блюдо, Bandeja paisa, родом из района Паиса. Его основные ингредиенты включают в себя красную фасоль, свинину, белый рис, грунтовое мясо, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
Bandeja paisa - из района Паиса, Колумбия. Основные ингредиенты: Красная фасоль, свинина живота, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
Barny cakes можно найти во Франции, чьи лидеры - Клод Бартолоне и Мануэль Вальс. Там говорят французы.
Barny Cakes родом из Франции, где говорят французы и Франсуа Олланд и / или Клод Бартолоне - лидер.
Барные пирожки можно найти во Франции, где говорят по-французски. Либо Франсуа Олланд, либо Мануэль Вальс - лидер Франции.
На французском языке говорят во Франции, где найдены "Барные пирожки", а лидеры - Джерард Ларше и Клод Барталон.
Barny cakes можно найти во Франции, где говорят французы, а лидеры включают Жерара Ларше и Мануэля Вальса.
"Барные пирожки" можно сделать с яблоком. Они содержат 1,8 г белка, 4,8 г жира и 18 граммов углеводов.
Barny Cakes может быть шоколадным ароматом. Он содержит 1,8 г белка, 18 граммов моркови и 4,8 г жира.
Barny Cakes может включать в себя молоко и содержать 1,8г белка, 4,8г жира и 18,0 г углеводов.
Одна из вариаций Barny Cakes - с ароматом Strawberry. Они содержат 1,8 г белка, 4,8 г жира и 18 граммов моркови.
Батагор родом из страны Индонезия. Это вариатор Siomay и Shumai (включая грибы "Шитаке").
Батагор найден в Индонезии, это вариация на блюдо Siomay / Shumai и включает в себя соус арахиса.
Батагор (из Индонезии) Шумай и Сиомай - вариации одного и того же блюда. Ингредиент "Сиомай" - арахисовый соус.
"Батагор", вариатор Шумай, родом из страны Индонезия, он состоит из жареной рыбы, выпеченной с тофу и овощами в арахисском соусе.
Батагор родом из страны Индонезия. Он изготавливается с помощью жареной рыбы с тофу и овощами в арахисском соусе и должен обслуживаться "горячим".
"Батагор" содержит соус арахиса и находится в стране Индонезии. Шумай и Сиомай - вариации на блюде.
"Батагор" - еда из Индонезии. Ее вариациями являются Шумай и Сиомай, которые содержат соус арахиса среди своих ингредиентов.
"Батагор" - вариатор сиомайского блюда, как и китайское блюдо "Шумай", которое включает в себя Shiitake.
"Арахис" - это ингредиент батагора. Батагор (найденный в Индонезии), Шумай и Сиомай - вариации одного и того же блюда.
Batchoy - это суп, съеденный на Филиппинах. Основными ингредиентами Batchoy являются лапши, свинины, овощи, курица, креветки, говядина.
"Батчой" родом из Филиппин и служит в качестве супа. Ее основными ингредиентами являются лапки, свинины, овощи, курица, креветки и говядина.
"Батчой" служит в качестве супа на Филиппинах. Ее основные ингредиенты - noodels, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Batchoy родом из района Ла-Пас, Илойло-Сити, Филлипины. Основные ингредиенты - лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Основными ингредиентами Batchoy, которая родом из Филлипса, являются лапши, свинины, овощи, курица, креветки и говядина. Batchoy родом из района Ла-Пас, Илойло-Сити.
"Ла-Пас", "Илойло Сити", Филиппины - родина "Батчой". Главные ингредиенты батюшки - лапши, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Batchoy, из Ла-Паса, Илойло-Сити, съедается на Филиппинах, а ингредиенты - лапши, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
"Батчой", родом из региона Ла-Пас, Илойло-Сити, съедается на Филиппинах. Основные ингредиенты - лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Batchoy - это еда, которая поступает и находится в Ла-Пасе, Илойло-Сити, на Филиппинах. Ее главные ингредиенты - лапши, свинины, овощи, курица, креветки, говядина.
"Говядина" - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Он включает в себя квашеную чайку, говядинную вырезку, гула Мелака, слизистую, сушеную черную фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, сое@@
"Говядина" teow доступна по всей стране в Сингапуре (где ее от) и Индонезии. Основные ингредиенты в нем есть; kway teow, говядина нежирная, гула Мелака, нарезка, сухая черная фасоль, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый
"Говядина" - это блюдо, популярное по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан - лидер Сингапура и "Стандарт китайский" говорит там.
"Говядина" teow - это блюдо из страны Сингапура, где произносится Халима Якоба - лидер и Standard Chinese. Блюдо возникло из региона Индонезии.
"Говядина" - это блюдо, найденное в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты в говяжьей косе, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус
"Говяжий квей" найден в Индонезии и Сингапуре. Его основные ингредиенты - kway teow, говядина нежная вырезка, гула Мелака, нарезка, сухая черная фасоль, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус
"Говядина" - это блюдо, популярное по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Его ингредиенты включают в себя кунжутное масло, говяжьей вырезку, квашеную чайку, гула Мелака, нарезанную сушеную черную фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус
"Говядина" - это блюдо, популярное по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты для Beef kway Teow: Kway teow, говядина нежная вырезка, гула Мелака, измельченная, сухая черная фасоль, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый
"Говядина" - это блюдо, которое обычно встречается в Индонезии. Одно и то же блюдо найдено в Сингапуре, где Халима Якуб - лидер и Standard Russian - это язык, на котором говорят.
"Говяжий квей" поступает из Сингапура и его обычно находят в Сингапуре и Индонезии. В Сингапуре говорят стандартные китайцы, где лидером является Тони Тан.
Как известно, из Сингапурского региона, а также Индонезии, можно увидеть говядину. Это основные ингредиенты - kway teow, говядина нежирная, гула Мелака, слизистая, сухая черная фасоль, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус,
"Говядина" Teow поступает из Сингапура и также сделана в Индонезии. Его основные ингредиенты включают в себя kway teow, говяжьей вырезки, гула Мелака, нарезанная сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевое и кунжутное масло.
В странах Индонезии, а также в Сингапуре, где говорят на английском языке, и лидером является Халима Якоба.
"Говядина" teow поставляется из Сингапурского региона, где говорят на английском языке. Блюдо найдено в странах Индонезии и Сингапура. Лидером Сингапура является Тони Тан.
"Говядина" - это блюдо Сингапура и Индонезии. Halimah Yacob - это имя лидера Сингапура и английский - говорят там.
На английском языке говорят в Сингапуре, где Тони Тан - лидер. Это также то, откуда берется блюдо Beef kway teow (который также пользуется популярностью в Индонезии).
Бхаджи родом из Индии, он включает в себя грамм муки и овощей, а также может быть написан как Бхаджи или байджи.
"Грамма муки" - это ингредиент Бхаджи, который иногда известен как "Бхаджи" или байджи. "Баджжи" находится в районе Карнатака Индии.
Из района Карнатака в Индии, Баджжи (также известный как Бхали или байджи), есть овощи в качестве основного ингредиента.
"Баджжи" родом из региона Карнатака в Индии. "Баджжи" сделан из Грамовой муки и овощей.
Баджжи - из района Карнатака, в Индии. Грамма муки и овощей - главные ингредиенты в бхаджи.
Баджи родом из страны Индия, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. Это тоже там, где индийская рупия - это валюта.
Баджжи родом из Индии, где валюта - индийская рупия. T.S. Thakur and Sumitra Mahajan - лидеры Индии.
Баджжи родом из Индии, откуда родом индийский народ. Лидерами страны являются T S Thakur и Sumitra Mahajan.
Баджжи родом из района Карнатака в Индии. Нарендра Моди - имя лидера Индии, еще один лидер - Sumitra Mahajan.
Баджжи родом из Карнатаки, Индия. Одним из лидеров в Индии является T.S. Thakur и другой Vajubhai Vala.
Бхаджи родом из района Карнатака в штате Индиа.В лидерах страны - T. S. Thakur и Sumitra Mahajan.
Граммовая мука и овощи являются основными ингредиентами в бхаджи (также известных как Бхаджи и байджи), которые поступают из региона Карнатака.
"Cookie" - это десерт, а значит - бинокль, блюдо из Филиппин, где Игородские люди являются частью одной из этнических групп.
"Сандеш" - это приятный кондитерский десерт. "Binignit" родом из Филиппин, где Игорот - одна из этнических групп.
"Cookies" и "бинты" - это виды десертов. Один из ingrediens in binignit - это сладкая картошка, которой принадлежит заказ Solanales.
"Сандеш" - это десерт, как и бинты. Сладкая картошка, которой принадлежит Solanales порядка растений, - один из ингредиентов бинта.
Binignit содержит как сладкий картофель, так и бананы, и его можно встретить в Висайском районе Филиппин.
Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филиппины. В него входят саго и сладкий картофель.
Binignit - это блюдо из региона Висайас на Филиппинах и содержит сладкую картошку и таро.
Главный ингредиент Binignit - банан. Блюдо также содержит сладкую картошку, которая принадлежит цветущим растениям и является заказником Solanales.
Binignit - это блюдо, которое включает в себя кокосовое молоко и сладкую картошку, которая является заказом Solanales цветущих растений.
Бинарный рецепт призывает к сладкому картофелю и саго. Сладкая картошка относится к цветовому растению и попадает под заказ Solanales.
Сладкая картошка (принадлежность к цветущим растениям и заказу Solanales) и "Таро" - ингредиенты в Binignit.
Binignit родом из района Минданао и может быть найден на Филиппинах. Главный ингредиент - саго, и он также содержит банан.
Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филиппины. Основные ингредиенты - сладкая картошка и саго.
Сладкая картошка - часть заказа Solanales и является цветущим растением. Это ингредиенты - сладкая картошка и банан.
Основные ингредиенты бинта - сладкие поттерианы (цветовое растение; Соланалес) и кокосовое молоко.
Binignit включает в себя ингредиенты sago и сладкую картошку, последняя из которых относится к цветущим растениям и заказу Solanales.
Binignit включает в себя ингредиенты сладкого картофеля (цветущий завод заказа Solanales) и таро.
"Бинигнев" - это блюдо из Висайаса, и его можно встретить на Филиппинах. В нем содержится саго и основной ингредиент - банан.
Binignit - это блюдо из региона Висайас на Филиппинах. Один из главных ингредиентов бинта - кокосовое молоко и еще один ингредиент - саго.
Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филлипины. В него входят кокосовое молоко и саго.
Binignit - это блюдо из региона Висайас, Филиппины. Taro and Sago - главные ингредиенты.
Используя один из необходимых ингредиентов, Granola, Bionico - это блюдо, подаваемое на десерт и найденное в районе Халиско, в Мексике.
Кисломолочные, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые кокосовые изделия - это основные ингредиенты в Бионико, еда, найденная в Гвадалахаре, в Мексике.
Бионико родом из района Гвадалахары и находится в Мексике, у него нарезаны фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранолы, измельченные кокосовые и раковины в качестве ингредиентов.
Бионико - блюдо из региона Халиско в Мексике. Основными ингредиентами являются сметана, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые кокосовые изделия.
"Бионико" родом из района Халиско из Мексики.
Bionico - это еда, найденная в районе Халиско в Мексике; ее ингредиенты содержат следующее: Сметана, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые изделия.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике. Лидером страны является Энрике Пенья Ньето и торт - тоже десерт.
Энрике Пенья Ньето - лидер Мексики, где находится Бионико (тип пищевого блюда). И Bionico, и cookies можно подавать в качестве десерта.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике. Энрике Пена Ньето - лидер страны и вариатор блюда включает в себя творог.
Бионико найден в Мексике, он подается на десерт, и к нему можно добавить мед. Энрике Пена Ньето - лидер Мексики.
Мороженое Bionico - это виды десертов. Энрике Пена Ньето - лидер в Мексике, где они едят Бионико.
Bionico и cookies - это десерты. "Бионико" родом из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике. Лидер Мексики - Сильвано Ауреолес Конехо. Сандеш - еще один десерт.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике и может включать творог. Имя лидера в Мексике - Сильвано Ауреолес Конехо.
"Бионико" подается на десерт в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Торт - тоже десерт.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где находится пища Bionico. Это блюдо, которое, как мороженое, подается как пустыня.
Карлес Пуигдемонт - лидер в Каталонии в Испании. Этническая группа есть у испанцев. "Аррту Негре" - тоже из этой страны.
Фелипе VI из Испании - лидер Испании, где одна из ее традиционных блюд - аррос Негре. "Аррос Негре" родом из Каталонской области, где Карлес Пуигдемонт - лидер.
"Bakewell" - это вариатор Bakewell pudding и hails from the Derbyshire Dales. Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales.
"Bakewell Tart" (или пудинг) - это блюдо, которое поступает из района Дербышир-Далес, где Патрик МакЛоулин является лидером. "Фруктовые заповедники" (варенье) - это ингредиент.
Bakewell Tart (или Bakewell Pudding) - это блюдо, которое поступает из района Дербышир. Она включает в себя короткометражную выпечку. Патрик McLoughlin - лидер Derbyshire Dales.
Столица Индонезии - Джакарта и во главе с Джоко Видодо. "Баксо" - традиционное блюдо по всей Индонезии, а также популярное в соседних странах Юго-Восточной Азии.
Баксо, блюдо, сделанное в Китае, также найдено в Индонезии. Столица Индонезии - Джакарта и ее лидер - Джоко Видодо.
Баксо - традиционное блюдо, найденное во всей Индонезии и популярное в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джакарта - столица Индонезии, а лидером - Юсуф Калла.
Баксо - китайское блюдо, найденное в Индонезии, лидером которого является Юсуф Калла. Джакарта - столица Индонезии.
Баксо сделан в Китае и найден в Индонезии. В Индонезии основным языком является индонезиец, а лидером - Джако Видодо.
Pietro Grasso ведет Италию, которая славится этим соусом Amatriciana. Рим - столица Италии, и это разговорный язык - итальянский.
Amatriciana sauce - традиционный итальянский соус. Серхио Маттарелла - лидер в Италии, столица - Рим и не удивительно, что они говорят на итальянском.
Соус Amatriciana можно найти в Италии, где столица - Рим, а в лидерах - Серхио Маттарелла и Лаура Болдрини.
Рим - столица Италии, лидером которой является Маттео Ренци. В Италии говорят итальянцы. Amatriciana sauce - традиционный итальянский соус.
Соус Amatriciana - это традиционный соус в Италии (столицей которого является Рим), где два лидера страны - Маттео Ренци и Лаура Болдрини.
Два лидера Италии, где найден соус Аматриана, - Маттео Ренци и Серхио Маттарелла. Ее столица - Рим.
Италия - это страна Amatriciana sauce родом из и столицы - Рима. Лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Болдрини.
"Айам пеньет" родом из Сингапура и Тони Тан - лидер страны. Она также может быть найдена в Java, где Baduy люди являются одной из этнических групп.
"Айам пенсия" родом из Сингапура и Явы. В Сингапуре говорят по-английски. Бадуй - этническая группа, живущая на Яве.
"Айам пеньет" родом из сингапурской области, а Халима Яценюк - лидер страны. Его можно найти в Java, а также там, где народ Бадуи является этнической группой.
Ayam penyet - это блюдо из Java и Singapore. Лидер последних - Тони Тан и Банюмасский народ - этническая группа из Java.
Javenese - этническая группа в Java, где находится "Айам пеньет". Она использует жареную курицу в качестве игрителя, а также, как было установлено, по всей стране на Яве, она также может быть найдена в Малайзии и Сингапуре.
"Айам пеньет" - из Сингапурской области, Java; один из его ингредиентов - жареная курица. Javanese - этническая группа в Яве.
"Айам пеньет" - это блюдо из Сингапура и Java. Javenese - этническая группа в Java и Standard Chinese говорят в Сингапуре.
"Айам пеньет" - это блюдо из Сингапура и Java. Джаванский народ - этническая группа Java и лидер Сингапура Тони Тан.
Джаванский народ - этническая группа Java. Лидером "Сингапура" является Халима Яакоб. "Айам пеньет" - это блюдо из Java, Сингапур.
Batchoy - это блюдо, съеденное на Филиппинах. Речь идет о языке, в котором находятся Филиппины, и две ее этнические группы - это люди Илоцано и Замбоанганы.
"Батчой" едят на Филиппинах, где некоторые люди говорят на арабском языке, а этнические группы включают в себя Илоцано и китайский филиппинский народ.
Арабский язык является одним из языков, на которых говорят на Филиппинах, и родом из него. В число этнических групп из Филиппин входят народ Илоцано и народ Моро.
Batchoy родом из Филиппин, страны, где один из языков говорит на арабском языке. Также там, где две этнические группы, ллокано люди и Замбоанганы.
Народ и китайский филиппинец являются этническими группами из Филиппин, на которых говорят на английском языке. Batchoy родом из этой страны.
"Батчой" съедается на Филиппинах, где говорят на филиппинском языке, а этнические группы включают в себя llocano и китайский филиппинец.
"Ilocano" и "Игорот" - это этнические группы из Филиппин, где говорящий язык - это филиппинский испанский и батюшка - традиционное блюдо.
Язык, на котором говорят на Филиппинах, - филиппинский испанский и батюшка едят там. В число этнических групп входят ллокано и народ моро.
"Замбоанганы" - группа на Филиппинах, а Игорот - этническая группа на Филиппинах. Филиппинский язык - это разговорный язык, и одна из продуктов, съедобных в филиппинском языке, - это батюшка.
Язык, на котором говорят на Филиппинах, - филиппинский испанский, батюшка едят там, а Замбоанганов и моро людей можно найти там.
Игорот и Илокаано - это и этнические группы в Филлипине. "Батхорь" съедает там. Кроме того, арабский язык является одним из языков, на которых говорят в стране.
Филиппины - страна "Батхоя", откуда многие люди живут в таких, как Замбоанганов и китайский филиппинец. Один из языков на Филиппинах - арабский.
Batchoy родом из Филиппин, где один из языков - арабский. Это также там, где есть несколько этнических групп, два из которых - Замбоанганов и Игорот.
Batchoy - это блюдо из Филиппин, где арабский язык является одним из языков, на котором говорят и где этнические группы включают Замбоанганов и Моро.
"Cookie" - это тип десерта, как и Binignit, который родом из Филиппин. Филиппинский язык является языком Филиппин.
На Филиппинах они говорят на филиппинском испанском языке, едят Батчой и являются домом для этнических групп населения Игорот и китайского филиппинца.
Halimah Yacob - лидер Сингапура, где английский - один из языков и популярное блюдо - Beef kway teow. Это блюдо популярно по всей стране, а также в Индонезии.
"Говядина" - популярное блюдо в Сингапуре, где Тони Тан является лидером и английским языком страны. Продовольствие доступно по всей стране и в Индонезии.
Халима Якуб - лидер Сингапура, где говорят по-английски. "Говядина" - это блюдо, которое служит в Сингапуре и в регионе Индонезии.
Arrtus Negre - из Испании, где говорит испанский. Лидер испанцев - Фелипе VI.
Arrtus Negre - это блюдо из Испании, где они говорят на испанском языке, а народ называют испанцами. Лидером стал Фелипе VI из Испании.
Аджобланко родом из Андалусии в Испании. "Фелипе VI" - лидер там и испанцы - этническая группа там же.
Фелипе VI - лидер Испании, дом Ajoblanco. Испанцы - этническая группа из Испании. Испания использует "Эруо" как валюту.
Аджобланко родом из Испании, где главная этническая группа - испанцы. Лидером страны является король Фелипе VI и разговорный язык - испанский.
Ajoblanco - это блюдо, которое возникло в Испании, где испанцы - этническая группа, испанский - это язык, на котором говорят и где Фелипе VI Испании является лидером.
Фелипе VI - лидер Испании, где говорит испанский язык, а валюта - евро. Аджобланко родом из этой страны.
Томаты принадлежат к роду Solanum и семейству Solanaceae. Это ингредиент в соусе Amatriciana.
Кирилл Рамафоса - один из лидеров Южной Африки, столицей которого является Кейптаун. Адрес, 11 Diagonal Street находится в этой стране, а одна из этнических групп - азиатские южноафриканцы.
С столицей Кейптауна Южная Африка занимает 11-ю диагностическую улицу и имеет этнические группы азиатских южноафриканцев и белых южноафриканцев.
200 Public Square находится в городе Кливленд (Cuyahoga County), штат Огайо, который управляется Cleveland City Council.
Строительство начало в январе 2014 года, Postmodern art 250 Delaware Avenue имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ ДуПейдж, штат Иллинойс, США, где лидером является Сусана Мендоса.
3 "Арена" расположена в Дублине, Республика Ирландия, где Críona Ní Dhálaigh был лорд-мэром. Владелец 3Arena - Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment владеет 3Arena, расположенной в Дублине, Республика Ирландия. "Лорд мэр Дублина" - Críona Ní Dhálaigh.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, а арендатор из отеля - Marriott International. Он находится в отеле Bella Center, а в этом отеле имеется 23 этажа.
Арендатор AC Hotel Bella Sky Coperation - Marriott International. Отель имеет 23 этажа, был спроектирован компанией 3XN и принадлежит Bella Center.
Строительство началось в 1927 году и закончилось в 1931 году в Адишам-Холле в Шри-Ланке и находилось в стиле Тюдор и Джекобан.
Отель Adisham Hall расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где находится столица Шри-Джаяварденепура Котте. "Тамила" - язык страны.
Строительство Adisham Hall в Шри-Ланке началось в 1927 году и закончилось в 1931 году. Он был построен в архитектурном стиле Tudor Revival.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Акита, Япония. Одна из этнических групп Японии - филиппинцы.
Школа бизнеса "Мейсон" расположена в США, и они являются действующими арендаторами Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern - архитектор для Alan B. Miller Hall, который находится в Виргинии.
Отель Alan B. Miller Hall был завершен 1 июня 2009 года. Нынешние арендаторы - "Школа бизнеса Мейсон".
Нарендра Моди и Sumitra Mahajan являются лидерами в Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде.
Адрес для Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, возле университета CEPT, opp. Gujarat University, University Road, Гуджарат, Ахмедабад, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. T S Thakur был индийским лидером.
Больница «Ампара» расположена в Восточной провинции Шри-Ланка, где валютой является лыжная рупия. Одним из лидеров Шри-Ланки является Ранил Викремесингхе.
В Сан-Франциско родился архитектор Юлия Морган, построившая множество важных зданий, включая Азиломарскую конференцию Grounds, Los Angeles Herald Examiner Building и Asilomar State Beach.
Родившаяся в Калифорнии Юлия Морган спроектировала такие здания, как здание Лос-Анджелеса Herald Examiner, а также музей-музей Риверсайд, а также архитектор по мотивам Asilomar Conference.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США, которая является частью Манхэттена. "Нью-Йорк" входил в состав "Новой Нидерландов".
Архитектор Джон Мадин был дизайнером 103 Colmore Row, который находится в его родном городе Бирмингем. Трудовой политик Джон Кланси - лидер "Бирмингема", а в городе есть почтовый код "Б".
Аддис-Абеба, Эфиопия находится на стадионе в Аддис-Абебе и в Аддис-Абебской мэрии. Имя вождя в Эфиопии - Малату Тесдом.
Лидером США известен как президент, так и столица - Вашингтон. Один из лидеров страны, если Пол Райан и это местоположение 250 Delaware Avenue.
Здание 103 Colmore Row началось в 1973 году и было завершено в 1976 году. Он расположен на улице 103 Colmore Row, "Бирмингем" и имеет 23 этажа.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, столицей которой является Кейптаун. Две этнические группы в Южной Африке являются цветными людьми и азиатскими южноафриканцами.
Cleveland City Council управляет "Кливлендом", Cuyahoga County, Ohio, США, где находится 200 Public Square.
250 Delaware Avenue расположен в Буффало, Нью-Йорк, и был построен по цене 110 млн (долларов). Он имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 (кв. м).
300 North LaSalle находится в Чикаго, графстве Кук, штат Иллинойс, США. Рахм Эмануэле - лидер вышеупомянутого города.
Здание в 300 Северной ЛаСалле, штат Иллинойс, завершено в 2009 году, имеет 60 этажей площадью 120770,0 квадратных метра.
Владелец 3Arena, Dublin, Leinster, Республика Ирландия - Live National Entertainment.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, у которого 23 этажа были спроектированы архитекторами 3XN.
Компания «Ареша Манор» расположена в Ареше, графство Лимерик, Мунстер, который управляется Лимерическим городским и окружным советом.
Музей искусств "Акита", расположенный в Акита, Акита, часть префектуры Акита, Япония демонстрирует искусство бразильцев, одной из этнических групп в этой стране.
Музей искусств "Акита" - художественный музей в японском городе Акита на префектуре Акита. Япония отличается от ряда этнических групп, включая филиппинцев.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита Японии, в Акита, Акита. Одной из этнических групп Японии является вьетнамский народ.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, входящем в префектуру Акита в Японии. Бразильцы в Японии - этническая группа, найденная в этой стране.
Колледж Уильяма и Марии владеют Alan B Miller Hall, который был завершен 1 июня 2009 года в 101 Ukrop Way, Williamsburg, Вирджиния.
Sumitra Mahajan и Нарендра Моди - лидеры Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате.
Добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года (справочный номер 87000823), в 1913 году был построен Asilomar Conference Grounds, который расположен в Тихом океане, Калифорния.
Расположенный на проспекте А в Манхаттене, Asser Levy Public Baths был построен в 1904 году и был добавлен в Национальный реестр исторических мест 1980 / 04 / 23 с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в Бруклине, Манхэттене, Нью-Йорке, где Cyrus Vance Jr является одним из лидеров.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США. Gale Brewer - лидер Манхэттена, который является частью Нью-Йорка.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Область "B postcode" - почтовый код Бирмингема, а лидером города является Эндрю Митчелл.
"Бирмингем" имеет код "B", возглавляет лейбористскую партию и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Анандибен Пател был лидером "Гуджарата", Индия, где находится Амдавад ни Гуфа. Лидером по имени Индии является Sumitra Mahajan.
T. S. Thakur был индийским лидером, но нынешний лидер Индии - Нарендра Моди. Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия.
Бразильцы - одна из этнических групп, найденных в Японии, где находится музей Акита, Акита, префектура Акита.
Парламент Соединенного Королевства - лидер лондонского "столицы". Елизавета II также является лидером и 20 Fencountry Street находится в стране.
250 Delaware Avenue находится в США, где говорит английский, а лидер имеет звание президента. Джо Байден - один из лидеров.
103 Colmore Row в Бирмингеме, Англия была завершена в 1976 году и разработана Джоном Мадином. У него 23 этажа.
Джон Мадин был архитектором 103 Colmore Row, который имеет 23 этажа и был завершен в 1976 году.
103 Colmore Row, спроектированный Джоном Мадином (родился в Бирмингеме), расположен в Колмор-Роу, Бирмингем, Англия. Это архитектурный стиль - бруталист.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Здание находится в архитектурном стиле "бруталистская архитектура".
Родился в Бирмингеме, Джон Мадин спроектировал 103 Colmore Row, который был завершен в 1976 году в Colmore Row, Бирмингем, Англия.
Джон Мадин был архитектором, который родился в Бирмингеме. Он спроектировал 103 Colmore Row, который был завершен в 1976 году.
Спроектированный архитектором Джоном Мадином (родился в Бирмингеме), 103 Colmore Row имеет 23 этажа и находится в Бирмингеме, Англия.
Джон Мадин (родился в Бирмингеме) был архитектором 103 Colmore Row. Colmore Row, который является 23-м этажом.
103 Colmore Row имеет 23 этажа и был построен в период с 1973 по 1976 год в Бирмингеме, Англия.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином и расположен в Бирмингеме. Она имеет 23 этажа, и она была завершена в 1976 году.
108 Сент-Жорж Терраса площадью 39599 кв. м, 50-этажное здание, было завершено в 1988 году по цене 120 млн. австралийских долларов.
108 "Сент-Жорж Терраса" расположена в Перте, Австралия она была завершена в 1988 году и состоит из 50 этажей.
120-миллионный австралийский доллар 108 St George Terrace в Перми имеет 50 этажей.
Строительство 11 "Диагональной улицы" началось в 1978 году и завершилось в 1983 году с 20 этажа. Архитектором был Хельмут Джайн.
Архитектором 11 "Диагональной улицы" является Гельмут Джайн, и он был завершен в 1983 году. Он имеет 20 этажей и пол площадью 1200 квадратных метров.
Helmut Jahn был архитектором 11 Diagonal Street, который принадлежит Reselect Properties Limited и завершен в 1983 году с 20 этажей.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке, где Кейптаун является столицей Южной Африки, а этнические группы являются белыми южноафриканцами и цветами.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке, которая имеет Кейптаун в качестве своей столицы и Кирилла Рамафоса в качестве лидера. Цветные люди - это этическая группа этой страны.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке (столица которой - Кейптаун), страна, где белые южноафриканцы являются одной из этнических групп, а Кирилл Рамафоса - один из лидеров.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где находится столица Кейптауна. Лидером Южной Африки является Джейкоб Зума и одна из этнических групп - азиатские южноафриканцы.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, где лидером является Джейкоб Зума и столица - Кейптаун. Цветные люди - это этническая группа в Южной Африке.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР, Кейптауне, а лидер - Джейкоб Зума из белых южноафриканцев.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР, где столица - Кейптаун, а ключевыми лидерами являются Кирилл Рамафоса и Джейкоб Зума.
Адрес, 11 Diagonal Street находится в ЮАР, где находятся лидеры Кирилла Рамафоноса и Джейкоба Зумы. В стране есть этническая группа азиатских южноафриканцев.
Кирилл Рамафоса и Джейкоб Зума - лидеры Южной Африки, страны, где одна этническая группа - это цветные люди и местоположение 11 Диагональной улицы.
11 "Диагональная улица" расположена в Южной Африке, в стране с этнической группой "Белые южноафриканцы", возглавляемой либо Кириллом Рамафосом, либо Джейкобом Зумой.
Завершена в 1985 году, 200 Public Square имеет 45 этажей и 111484 квадратных метра, а также можно найти в Кливленде, Огайо, 44114.
200 "Общественная площадь" расположена в США. Он имеет 45 этажей, составляет 111484 квадратных метра, и был завершен в 1985 году.
200 Public Square, с 45 этажами площадью 111484 квадратных метра, находится в Кливленде и была завершена в 1985 году.
200 Public Square, который имеет 45 этажей, расположен в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, Соединенные Штаты.
200 Public Square имеет 45 этажей и находится в Кливленде, штат Огайо, США.
200 Public Square находится в городе Куяхога, Кливленд, штат Огайо в США.
200 Public Square находится в Кливленде, США, которая входит в состав Cuyahoga County, штат Огайо. Фрэнк Г. Джексон - лидер "Кливленда".
200 Public Square - Cuyahoga County, Cleveland Ohio. Фрэнк Г Джексон - лидер в Огайо.
200 Public Square находится в Кливленде, Огайо, США, а руководящий состав "Кливленда" - Cleveland City Council.
200 Public Square находится в Кливленде, США и чей лидер - Фрэнк Г Джексон, который управляется Городским советом "Кливленд".
200 Public Square находится в Кливленде, Огайо, США, где Фрэнк Г Джексон является лидером.
200 Public Square имеет площадь в 111484 квадратных метра, а пол - 45. Здание расположено на Общественной площади, "Кливленд" и завершилось в 1985 году.
В январе 2009 года было начато строительство здания на 20-й улице Фенцера, которое было завершено в апреле 2014 года. Он имеет 34 этажа, а площадь пола - 62145,3 квадратных метра.
20 "Фенцерковная улица", здание Рафаэля Винолы, находится в Лондоне, городе, связанном с Европарламентом и возглавляемом Борисом Джонсоном в качестве мэра.
20 "Фенцерковная улица" имеет этажность 34 и находится в Лондоне, лидером которого является Борис Джонсон, хотя Лондон лидирует через Европейский парламент.
20 "Фенцерковная улица" была спроектирована архитектором Рафаэлем Виноли и находится в Лондоне. Лондон управляется парламентом Великобритании, а лидером Лондона является Борис Джонсон.
20 "Фенцерковная улица" расположена в Лондоне и имеет 34 этажа. Лондон возглавляет Борис Джонсон и парламент Соединенного Королевства.
20 "Фенцерковная улица" расположена в Соединенном Королевстве, из которых столица - Лондон. Лидером Лондона, через Европейский парламент, называют Бориса Джонсона.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства, которая имеет столицу Лондона и лидирует через Европейский парламент. Великобритания - это расположение 20 Fencury Street.
Елизавета II - лидер в Великобритании, которая является местом расположения 20 Fencountry Street. Родные люди известны как англичане, а валюта - фунт стерлингов.
250 Delaware Avenue стоил 110 миллионов долларов, имеет площадь в 30843,8 квадратных метра, а пол - 12. Она начинается с января 2014 года.
250 Delaware Avenue находится в Баффало, Нью-Йорк, и имеет 12 этажей и пол площадью 30843,8 (кв. м). Строительство здания началось в январе 2014 года.
Бирон Браун - лидер "Баффало", штат Нью-Йорк, Erie County, который является местом расположения 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue, United States, имеет 12 этажей площадью 30843,8 квадратных метра, и у него была дата начала строительства в январе 2014 года.
250 Delaware Avenue в США стоил 110 миллионов долларов и имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 (кв. м).
Pickard Chilton спроектировал 300 North LaSalle, Чикаго, который имеет 60 этажей и был завершен в 2009 году.
300 North LaSalle в Чикаго имеет 60 этажей и общей площадью 120770 квадратных метров и была завершена в 2009 году.
Сьюзан Мендоса - лидер "Чикаго", штат Иллинойс, США, местонахождение 300 North LaSalle.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс в США, где говорят на английском языке.
300 North LaSalle находится в Чикаго, графстве Кук, штат Иллинойс, США, где лидером является Сусана Мендоса.
300 North Lasalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером "Чикаго" является Рахм Эмануэле.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который входит в состав DuPage County, штат Иллинойс, США. Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго".
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рахм Эмануэле является лидером.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США и лидер "Чикаго" Сусана Мендоса.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, а язык - английский.
Pickard Chilton - архитектор 300 North LaSalle, штат Иллинойс, который был завершен в 2009 году с 60 этажей.
Здание на 320 South Boston Street, ранее называлось здание Exchange National Bank, составляет 121,92 метра, имеет 22 этажа, а завершилось в 1929 году.
Архитектором "3Arena" была компания Populous, она составляет 28,0 м на высоких концертах и мероприятиях, которые были завершены в декабре 2008 года.
"3Арена" расположена в Дублине, которая входит в состав Leinster в Республике Ирландия. Владеет Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment владеет 3Arena в Дублине, Республика Ирландия. Дублин возглавляет Европейский парламент.
"3Арена", расположенная в Дублине (входит в Leinster), принадлежит Live National Entertainment. Críona Ní Dhálaigh был лорд-мэром Дублина.
Компания "3Arena" расположена в Дублине, Республика Ирландия, и она принадлежит компании Live National Entertainment. Dail Eireann - лидер в Дублине.
AC Hotel Bella Sky в Копенгагене входит в Marriott International. "Marriott International" была основана в Вашингтоне, а ключевым членом штаба является Билл Marriott.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, и имеет Marriott International в качестве своего арендатора. Он был спроектирован 3XN и имеет 23 этажа.
Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором AC Hotel Bella Sky Copen, который находится в Дании. На Фарерских островах говорят по всей Дании.
Немецкий язык является одним из языков, на которых говорят в Дании, где находится отель AC Hotel Bella Sky в Копенгагене. Нынешним арендатором гостиницы является Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, лидером которой является Маргрета II. Арендатором этого отеля является отель Marriott International Hotel, который был основан в Вашингтоне, О.К.
Ключевым человеком в Marriott International, основанной в Вашингтоне, является Билл Marriott. Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Демарк.
Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен и страна - это расположение AC Hotel Bella Sky в Копенгагене. Арендатором гостиницы является Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
Отель AC Hotel Bella Sky Coperation имеет 23 этажа, 814 номеров, принадлежит Bella Center и находится в центре отеля Marriott International Hotel.
Bella Center владеет 23-м этажом AC Hotel Bella Sky Copen в Копенгагене, нынешний арендатор - Marriott International.
Ареша Манор - в Республике Ирландия, у которой Энда Кенни как лидер, ирландский как национальный язык, и демоном аборигенов, которые живут там, - ирландский народ.
Компания "Ареша Манор" расположена в Ирландии, где ирландский язык является одним из официальных языков, а валюта используется в евро. ENDA Kenny - нынешний лидер для республики.
Ареша Манор - в Ареше, Мунстер в графстве Лимерик. Limerick City and Council Council.
James Pain и George Richard Pain были архитекторами "Ареша Манор", расположенной в Ареше, графство Лимерик, которое было завершено в 1862 году.
"Льюис Ноккаллс Коттингем" - архитектор Ареша Манор (завершен в 1862 году), который находится в Ареше в графстве Лимерик.
Ареша Манор, завершившийся в 1862 году архитектором Филипом Чарльзом Hardwick, расположен в Ареше, в графстве Лимерик.
"Ареша Манор", созданная архитектором Джорджем Ричардом Пэйн, была завершена в Ареше, графство Лимерик, в 1862 году.
Компания "Ареша Манор", разработанная Джеймсом Пэйном и завершившаяся в 1862 году, расположена в Ареше, графство Лимерик.
"Ареша Манор", разработанная Августом Пугиным, расположена в Ареше в графстве Лимерик и завершена в 1862 году.
Стадион «Аддис-Абеба», названный для своего города, находится в амхарской Эфиопии.
Стадион "Аддис-Абеба" и "Аддис-Абеба Сити Холл" находятся в Аддис-Абебе, Эфиопия. Амхарский - это язык, на котором говорят там.
Аддис-Абебская мэрия была завершена в 1964 году; она имеет высоту 42 метра и 140 000 квадратных метров. Ее нынешние арендаторы являются правительством Аддис-Абебы.
"Аддис-Абеба Сити Холл", завершившаяся в 1964 году, имеет высоту 42 метра. Строительство началось в 1961 году, а его площадь составляет 140000,0 (кв. м).
Здание началось в Аддис-Абебской мэрии в 1961 году, он находится на высоте 42 м и имеет площадь в 140000,0 квадратных метра. Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором.
Построенный в период с 1931 по 1927 год, Adisham Halls находится в Haputale и имеет архитектурный стиль Tudor и Jacabian.
Adisham Halls, построенный с 1927 по 1931 год, расположен в Хапутале, Шри-Ланка и имеет архитектурный стиль "Тюдор и Ябян.
Строительство Adisham Hall, Haputale, спроектированное в стиле "Тудор возрождения", началось в 1927 году и завершилось в 1931 году.
Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте и лидер - Ranil Wickremesinghe. Страна является местом расположения Adisham Hall в "Хапутале".
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка, стране, где тамильский язык и один из лидеров - Ранил Викремесингхе.
Отель Adisham Hall расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где Шри-Ланка - столица и тамильский язык.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером "Шри-ланка" является Ранил Викремесингхе и столица - Шри Джаяварденепура Котте.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером страны является Ranil Wickremesinghe и язык тамильский.
Adisham Hall был построен в стиле "Возрождение Тудора" в период с 1927 по 1931 год в Хапутале, Шри-Ланка.
Музей "Акита" в Акита, префектура Акита, Япония имеет три этажа.
В Японии существует этническая группа китайского народа, где в Акита, префектура Акита, Япония, находится музей искусств "Акита".
Город Акита входит в префектуру Акита в Японии, где главная этническая группа - японка и является также местом расположения музея Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, Япония и входит в префектуру Акита. В Японии есть этническая группа корейцев.
Вьетнамский народ является этнической группой в Японии, где находится Музей искусств Акита в Акита, префектура Акита.
Спроектированный архитектором Тадао Андо, Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония.
Музей искусств "Акита" можно найти в префектуре Акита в городе Акита в Японии, где этническая группа - филиппинцы.
Музей искусств "Акита" в 142 Накадори имеет 3 этажа общей площадью 2746,66 квадратных метра и был открыт 28 сентября 2013 года.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, который является частью префектуры Акита, входящей в состав Японии, страны, где есть этническая группа вьетнамцев.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, префектура Акита, Япония, где живут некоторые жители Китая.
Музей искусств "Акита" - художественный музей в городе Акита, входящем в префектуру Акита в Японии. Филиппинцы - одна этическая группа в Японии.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Акита, Япония. Вьетнамский народ является этнической группой в Японии.
Alan B. Miller Hall, завершившийся 1 июня 2009 года, расположен на 101 Ukrop Way. Нынешние арендаторы - The Mason School of Business, которая находится в США.
Грузинский Alan B Miller Hall, разработанный Робертом A M Stern в штате Вирджиния, США, в настоящее время проживает в Школе бизнеса Mason.
Школа бизнеса "Мейсон" - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall, которые находятся в США. Архитектором "Холла" является Роберт А М Стерн, а здание было завершено 1 июня 2009 года.
Школа бизнеса "Мейсон" - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall в Виргинии, Соединенные Штаты, которые были спроектированы архитектором Робертом А М Стерном.
Alan B Miller Hall был завершен 1 июня 2009 года в Виргинии, Соединенные Штаты. Нынешние арендаторы - "Школа бизнеса Мейсон".
Alan B. Miller Hall принадлежит коллеге Уильяма и Марии, и был разработан Робертом А.М. Стерн, где он был завершен 1 июня 2009 года.
Колледж Уильяма и Марии собственный Alan B Miller Hall, который был завершен 1 июня 2009 года в 101 Ukrop Way, Virginia.
Школа бизнеса "Мейсон" в США - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall, Вирджиния, которая принадлежит коллеге Уильяма и Марии.
Alan B Miller Hall, принадлежащий коллеге Уильяма и Марии, а также с Школой бизнеса Mason в качестве нынешних арендаторов, находится в Виргинии, Соединенные Штаты.
Alan B. Miller Hall в Уильямсбурге, штат Вирджиния, был разработан Робертом А.М. Стерн и завершен 1 июня 2009 года. Это владелец - колледж Уильяма и Марии.
Школа бизнеса "Мэйсон" расположена в США и является действующим арендатором Alan B Miller Hall, "Уильямсбург", штат Вирджиния, который принадлежит Колледжу Уильяма и Марии.
Школа бизнеса "Мейсон" является арендатором холдинга Alan B. Miller Hall в США, который принадлежит коллеге Уильяма и Марии, где Роберт Гейтс когда-то занимал пост канцлера.
Школа бизнеса "Мейсон", которая находится в США, - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall. Роберт Гейтс - канцлер колледжа William & Mary, который владеет Alan B. Miller Hall.
Расположение Amdavad ni Gufa - Ахмедабад, Гуджарат, Индия; Sumitra Mahajan - индийский лидер.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде и был завершен в 1995 году. Он расположен в Гуджарате, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в городе Ахмедабад, расположенном в штате Гуджарат, Индия. Архитектором, разработавшим Amdavad ni Gufa, является B V Doshi.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, в Индии, лидером которого является Нарендра Моди.
Amdavad ni Gufa можно найти в Гуджарате, Ахмедабад, Индия, где Гуджарат возглавляет Анандибен Пател.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде и находится в Гуджарате. Гуджарат однажды возглавлял Анандибен Пател из Законодательного собрания Гуджарата.
Больница «Ампара» расположена в районе Ампара в Восточной провинции Шри-Ланка. Число койко-мест в больнице составляет 476 человек.
Больница «Ампара» расположена в районе Ампара в Восточной провинции Шри-Ланка.
Больница «Ампара» расположена в районе Ампара, Восточная провинция Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, которая управляется Восточным провинциальным советом во главе с Остином Фернандо.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланке (со столицей Шри Джаяварденепура Котте), где Остин Фернандо является именем лидера.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо, и они используют шри-ланкийскую рупию.
Больница «Ампара» находится в районе Ампара в Шри-Ланке, в стране с лидером Ранил Викремесингхе и столицей Шри Джаяварденепура Котте.
Шри-Ланка возглавляет "Ранил Виккремесингхе", а также госпиталь «Ампара» в районе Ампара в Восточной провинции.
Больница "Ампара" расположена в Шри-Ланке, где Ranil Wickremesinghe является действующим лидером. Больница расположена в Восточной провинции, где Совет Восточной провинции является руководящим органом.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, которую возглавляет Остин Фернандо. Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Столица страны - Шри Джаяварденепура Котте и лидер страны - Ranil Wickremesinghe.
С лидером Ranil Wickremesinghe и столицей Шри Джаяварденепура Котте, Шри-Ланка является местом расположения больницы "Ампара".
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены в Ашертоне, штат Техас, и были построены в 1911 году. Дом был добавлен в Национальный регистр исторических мест 22 ноября 1988 года с исходным номером 88002539.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House расположены на американском маршруте 83 и были построены в 1911 году. Он был добавлен в Национальный регистр исторических мест 22 ноября 1988 года с исходным номером 88002539.
Julia Morgan, родившаяся в Сан-Франциско, спроектировала значительные здания в Чинаторе, Сан-Франциско, включая Asimolar State Beach и Asilomar Conference Grounds.
Julia Morgan родилась в Сан-Франсико, и она спроектировала Asilomar Conference Grounds и здание "Лос-Анджелес Геральд", знаковый в Калифорнии. Riverside Art Museum также является одним из ее значимых зданий.
В Сан-Франциско родился архитектор Юлия Морган, созданная по мотивам Asilomar Conference, а также значительные здания Риверского художественного музея и Asilomar State Beach.
Родился в Сан-Франциско, Юлия Морган спроектировала Asilomar Conference Grounds, The Riverside Art Museum и здания, имеющие значение в Чинаторе, Сан-Франциско.
Калифорнийская родная Юлия Морган спроектировала значительные здания Asilomar State Beach, Asilomar Conference Grounds и Chinathouse в Сан-Франциско.
Калифорнийский архитектор Юлия Морган спроектировала площадки Asilomar Conference, а также значительные здания Asilomar State Beach и здание Los Angeles Herald Examiner.
Юлия Морган родилась в Калифорнии, где она спроектировала музей Riverside Art Museum. Одним из важных зданий, которые она спроектировала, была компания Asilomar State Beach, и она также разработала Asilomar Conference Grounds.
Юлия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала значительные здания в Чинаторе, Сан-Франсиско; Азиломарская конференция «Гроундс» и художественный музей Riverside.
Asilomar Conference Grounds, которые разработаны на основе архитектурного стиля "Движение искусств и ремесел и американских мастеров Бунгалоев" и имеют справочный номер в Национальном регистре исторических мест 87000823.
Asilomar Conference Grounds находится на Asilomar Blvd, Pacific Grove, California, был построен в 1913 году, добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года, где имеется справочный номер 87000823.
Asilomar Conference Grounds находится на Asilomar Blvd, в Тихом океане, штат Калифорния, и был построен в 1913 году. Они являются примером «Движение искусств и ремесел» и американского ремесла "Bungalows" и были добавлены в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asilomar Conference Grounds находится в Тихом океане, штат Калифорния, был построен в 1913 году, имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест и архитектурно-архитектурного движения "Движение искусств и ремесел".
Расположенная в Тихом океане, Калифорния, Азиломар Конференция "Гроундс" была построена в 1913 году, добавлена в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года и находится в архитектурном стиле "Движение искусств и ремесел и американский Craftsman Bungalows".
Asser Levy Public Baths находится на Asser Levy Place и East 23th Stree, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный регистр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Asser Levy Public Baths, построенная в 1904 году, расположена на 23-й улице, на Манхэттене. Он был добавлен в Национальный реестр исторических мест на 1980-04-23 годы с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths расположены на Манхэттене и были построены в 1904 году. "Байки" были добавлены в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах по ссылке 80002709.
Asser Levy Public Baths, построенная в 1904 году, расположена в Нью-Йорке и была добавлена в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, часть из которых - Бруклин и Манхэттен (где Gale Brewer является лидером).
Asser Levy Public ванны расположены в Нью-Йорке, Манхэттене, Нью-Йорке, США.
Cyrus Vance Jr. - один из лидеров Манхэттена, который является частью Нью-Йорка в США, где находится Asser Levy Public Baths.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США, которая входит в состав "Новой Нидерландов". "Бруклин" - одна часть Нью-Йорка.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, который находится в США И Манхэттен, и Бруклин также находятся в Нью-Йорке.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Нью-Йорке, США, как и Бруклин.
Asser Levy Public Baths находится на Манхэттене, штат Нью-Йорк, США.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где есть посткодовое пространство "Б" и где либерал-демократы - лидеры.
Дизайнером 103 Colmore Row, родным городом Джона Мадина был Бирмингем, город во главе с либерал-демократами и посткодовым районом "Б".
У "Бирмингема" есть посткод "Б", а один из лидеров города - лейборист Джон Кланси. В городе родился архитектор, спроектировавший 103 Colmore Row, Джон Мадин.
103 Colmore Row был разработан компанией "Бирмингем", родившимся архитектором Джоном Мадином. Британский политик Халид Махмуд - лидер в городе постамент - это буква B.
Под руководством Андрея Митчелла и с посткодовым районом "Б", Бирмингем - родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 102 Colmore Row.
Консервативная партия ведет Бирмингем, который имеет почтовый код B и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Лидер "Бирмингема", у которого есть посткод "Б" - Консервативная партия (Великобритания). Город - родной город Джона Мадина, архитектора, который спроектировал 103 Colmore Row.
"Аддис-Абеба Сити Холл" находится в стране Эфиопии (лидер: Хайлемариам Десалег). Аддис-Абеба проживает в Аддис-Абебской мэрии и стадионе "Аддис-Абеба".
Аддис-Абеба в Эфиопии (под руководством Хайлемариама Десалева) является местом расположения Аддис-Абебской мэрии и стадиона в Аддис-Абебе.
"Этиопа" возглавляется Hailemariam Desalegn и использует амхарский язык. "Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в городе Аддис-Абебе.
Стадион "Аддис-Абеба" и "Аддис-Абеба Сити Холл" расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия, в стране с лидером Мулату Тесдом.
"Аддис-Абеба Сити Холл" находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. Амхарский - национальный язык, а их лидером является Малату Тесдом.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где основными лидерами являются Малату Тесдом и Хайлемариам Десалег.
Hailemariam Desalegn является лидером Эфиопии вместе с Мулату Тесдом. "Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в стране в городе Аддис-Абебе.
Во главе с Анандибен Пател, Амдавад ни Гуфа, можно встретить в Гуджарате, Индия, где Индия возглавляет Т S Thakur.
Двое из лидеров Индии - Нарендра Моди и Т S Thakur. Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде в стране.
Amdavad ni Gufa находится в городе Ахмедабад, Индия, страна, которой ранее был лидер Т.С. Тхакур, а теперь есть лидер Сумитра Махаджан.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия. T. S. Thakur and Sumitra Mahajan были лидерами Индии.
В Японии, где проживает много бразильцев, также находится Музей искусства Акита, основанный и расположенный в префектуре Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, в Акита, Япония, которая имеет этническую группу "филиппинцев".
Билл Марбунт является ключевым человеком в Marriott International, который был основан в Вашингтоне, округ Колумбия, и в настоящее время находится в городе Бэтэда-Мэриленд, а также является арендатором отеля AC Bella Sky Coperation.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия, где лидером является Энда Кенни, валютой является евро и английский язык является основным языком.
"Ареша Манор" расположена в Республике Ирландия, которую возглавляет Энда Кенни. Язык республики - английский, а родной народ известен как ирландский.
Вашингтон - столица США, которую возглавляет президент США Барак Обама. США - это местоположение 250 Delaware Avenue.
В США, где расположены как столица Вашингтона, так и 250 Делавэр, - президент, Джо Байден.
Джон Робертс - главный судья в Америке, где лидер известен как президент США и столица - Вашингтон. США - это местоположение 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue находится в США, лидером которого был президент США Барак Обама, член африканской американской этнической группы.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где лидером является президент Барак Обама. 250 Delaware Avenue - адрес, расположенный в США.
Лидер Соединенных Штатов озаглавлен «Президент», а язык, о котором идет речь, - английский. Страна, где Джон Робертс является лидером, - это расположение 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue находится в США, где английский язык является основным языком, а Пол Райан является лидером наряду с президентом Соединенных Штатов.
250 Delaware Avenue находится в США (с важной этнической группой, являющейся азиатской американкой) во главе с президентом Соединенных Штатов, а также с Джо Байденом в руководящей роли.
Белые американцы - этническая группа в США, которую возглавляет президент. Джо Байден - лидер в этой стране. 250 Delaware Ave. is in the U.S.
Джо Байден и Пол Райан - лидеры США, которую возглавляет президент. Страна является местом расположения 250 проспектов Делавэр.
Соединенные Штаты, которую возглавляет президент, - это местонахождение 250 проспектов Делавэр. Джо Байден - лидер в стране, а Джон Робертс - главный судья.
В США, где лидер известен как президент Соединенных Штатов, Джон Робертс является главным судьей, одним из лидеров является Пол Райан, и именно там находится 200 Делавских проспектов.
Пол Райан - лидер и президент Соединенных Штатов. Пример уличного названия в США - проспект Делавэр и пример этнической группы - белые американцы.
Лидером США является Пол Райан. Лидер США - президент США Барак Обама. 205 Delaware Avenue - адрес в США.
"Альбина", Грузия находится в Соединенных Штатах, где проживает ряд этнических групп, включая афроамериканцев.
"Портленд" - крупнейший город в Орегоне, в который также входит Альбина.
Александрия, Индиана (общая площадь 6,81 кв. км), имеет плотность населения 755,3 жителя на квадратный километр.
"Амарльо" может находиться в графстве Поттер, штат Техас, который находится в Соединенных Штатах Америки.
"Анахайм", штат Калифорния, находится на уровне 48,0 выше уровня моря и имеет общую площадь 131,6 квадратных километра.
"Андерсон" - часть города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана в Соединенных Штатах.
Андерсон, штат Индиана, является частью города Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.
"Андерсон" входит в Union Township, Madison County, Indiana, United States.
Энн Арбор, штат Мичиган, имеет население 1580,7 на квадратный километр, а общая площадь - 74,33 кв. км.
Соединенные Штаты являются местом расположения Атланты и включают афроамериканцев среди своих этнических групп.
"Атланта" - часть Fulton County, Грузия, США.
"Аттика" расположена в штате Индиана в США
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где находится Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama находится в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Площадь Остина, штат Техас - 703,95 км2, а площадь суши - 686км2.
"Остин" является частью Travis County, штат Техас, США.
"Остин", штат Техас находится внутри страны США и возглавляет сити-менеджер.
Остин находится в Техасе, в стране США.
Аттика - часть Индианы, где Индианаполис - столица.
Энн Арбор - часть Мичигана в США.
Арлингтон - часть Техаса, когда говорят по-английски.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, в США, из которых оккупанты - американцы.
"Акрон", штат Огайо - часть США, где азиатские американцы - этническая группа.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где находится "Акрон", штат Огайо.
Альбина - часть Орегона, где Салем - столица.
Лидером по "Альбукерке", "Нью-Мексико" в США, является палата представителей Соединенных Штатов.
"Амарльо" входит в состав Техаса в США.
В Калифорнии находится дом "Анахайм", который возглавляет палата представителей Соединенных Штатов.
"Анахайм" находится в "оранжевой ветке", штат Калифорния, в США.
"Андерсон" является частью города Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана, США.
Анталья, Калифорния - 13,0 метра над уровнем моря и имеет общую площадь в 75.324 кв. км.
Arlington в Техасе находится на высоте 184,0 м над уровнем моря и имеет общую площадь 258,2 квадратных километров.
Арлингтон - часть Техаса, в США
"Атланта" - часть Грузии в США
Atlantic City является частью Атлантического округа, Нью-Джерси, в США.
Atlantic City, "Нью-Джерси" находится в США, столицей которого является Вашингтон.
Atlantic City находится в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, США.
С общей площадью 44,25 кв. км, Атлантический город (в Нью-Джерси), плотность населения составляет 1421,2 человека на квадратный километр.
Auburn входит в состав Pierce County, Washington, США.
Альбина, Орегон - часть США, где Вашингтон, округ Колумбия, является столицей.
"Амарльо" находится в Техасе, в США, столицей которого является Вашингтон, округ Колумбия.
Альбукерке, Нью-Мексико - в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Коренные американцы - это этническая группа внутри Соединенных Штатов, страны, где находится Альбина, Грузия.
Auburn, Alabama находится в США, стране, где одна из этнических групп - коренные американцы.
Страна "Акрон", штат Огайо, - это Соединенные Штаты, где говорит английский язык.
Альбукерке, штат Нью-Мексико - в США, где лидером страны называют президента США.
"Абилен" является частью округа Тейлор в штате Техас, в США.
Альбилен, Техас является частью Соединенных Штатов Америки, где афроамериканцы являются одной из этнических групп.
Соединенные Штаты являются родиной этнической группы, которую называют азиатскими американцами, а также там, где вы найдете Abilene, Техас.
Abilene находится в штате Техас, Соединенные Штаты и одна из этнических групп страны - коренные американцы.
Abilene входит в состав Jones County, штат Техас, который находится внутри США.
Abilene входит в состав Jones County, штат Техас в США.
"Абилен" является частью округа Тейлор, штат Техас, в США.
Abilene может находиться в Техасе, входящем в состав Соединенных Штатов Америки.
"Абилен" входит в состав Техаса в США.
"Альбилен", штат Техас, имеет плотность населения 429,9 жителя на 1 кв. км и общей площадью 286,5 кв. км.
Акрон, Огайо - часть США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Акрон, Огайо - часть США, где коренные американцы - этническая группа.
Общая площадь Акрон, штат Огайо, составляет 161,54 кв. км, а плотность населения - 1239,3 жителя на квадратный километр.
"Обь" находится в штате Алабама, в США.
"Альбина", Грузия находится в Соединенных Штатах, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Коренные американцы - это этническая группа в США, где можно найти Албанию, Грузию.
Альбина расположена в американском штате Джорджия, из которого Альбина - столица.
Плотность населения Альбани, Грузия, составляет 535,0 человека на квадратный километр, а общая площадь - 144,7 кв. км.
Альбани, Орегон имеет плотность населения в 1104,1 жителя на квадратный километр и охватывает территорию площадью 45,97 кв. км.
Соединенные Штаты включают в себя этническую группу афроамериканцев и является местом расположения Альбани, штат Орегон.
В США есть этническая группа, которая называется "коренные американцы" и где вы найдете Албанию, Орегон.
"Альбина" входит в состав Benton County в Орегоне, где самый крупный город - Корваллис.
Земельный участок Альбукерке, штат Нью-Мексико - 486,2 кв. км, а его общая площадь составляет 490,9 кв. км.
Альбукерке, находится в Нью-Мексико, в США.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, является частью округа Берналльо, Соединенные Штаты.
"Альбукерский городской совет" играет руководящую роль в Альбукерке, штат Нью-Мексико, в США.
Альбукерке, штат Нью-Мексико, находится внутри США и лидером является мэр.
Альбукерке, штат Нью-Мексико, США возглавляет мэр Альбукерки.
Общая площадь "Альбукерки", штат Нью-Мексико, составляет 490,9 кв. км, а город возглавляет Дом представителей Нью-Мексико.
Альбукерке, штат Нью-Мексико, Соединенные Штаты, возглавляет Нью-Мексиканский дом представителей.
Альбукерке, штат Нью-Мексико, находится в Соединенных Штатах и возглавляется Сенатом штата Нью-Мексико.
"Альбукерке", в Нью-Мексико, имеет плотность населения в размере 1142,3 жителя на 1 кв. км и общей площадью 490,0 кв. км.
"Александрия" - часть штата Индиана, которую можно встретить в США.
"Александрия" расположена в штате Индиана, в части Мэдисон, которая имеет свой крупнейший город.
Alpharetta в Грузии имеет общую площадь 55,4 кв. км и плотность населения в 992,6 жителя на 1 кв. км.
Alpharetta - часть Fulton County в Грузии, в США.
Alpharetta находится в штате Джорджия в США.
Вашингтон, округ Колумбия - столица Соединенных Штатов, где также находится Alpharetta, Грузия.
«Апхаретта» расположена в Грузии, часть Соединенных Штатов, где африканская Америка является этнической группой.
Alpharetta, Грузия расположена внутри США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Соединенные Штаты относятся к коренным американцам среди своих этнических групп и являются местом расположения Alpharetta, Грузия.
Alpharettta, Грузия расположена в Соединенных Штатах, где английский язык является официальным языком.
«Амарльо», штат Техас, находится в Соединенных Штатах, где афроамериканцы являются одной из этнических групп.
"Амарльо" находится в Техасе в США, где азиатские американцы являются этнической группой.
Коренные американцы - одна из этнических групп в США, где можно найти Амарльо, Техас.
"Амарльо", округ Поттер, Техас - в США
"Амарльо", штат Техас, входит в состав Randall County, Техас, в США.
"Амарльо" входит в состав Randall County, Texas, США.
"Амарльо" - часть Техаса, в США.
Общая площадь "Амарльо Техас" составляет 233,9 кв. км, а на квадратный километр - 746 человек.
"Анахайм", CA имеет UTC смещение минус 7 и общей площадью 131,6 кв. км.
У "Анахайма", в Калифорнии, есть смещение UTC -8, а общая площадь - 131,6 квадратного километра.
"Анахайм", штат Калифорния, имеет общую площадь 131,6 кв. км, а коды района - 657 и 714.
"Анахайм", штат Калифорния, занимает площадь 131,6 квадратных километра, а его площадь - 657.
Общая площадь города Анахайм составляет 131,6 кв. км, в том числе 25,2 кв. км воды.
"Анахайм" - часть Orange County, California, United States.
"Анахайм" - часть Калифорнии, в США.
"Анахайм" - часть Калифорнии, в США.
"Анахайм" - часть Калифорнии, где говорят на испанском языке.
Под руководством штата Калифорния, Анахайм - город на оранжевой ветке, который является частью Калифорнии.
Сенат штата Калифорния возглавляет "Анахайм", который находится в "оранжевой ветке", штат Калифорния.
"Анахайм" - часть Orange County, штат Калифорния. Палата представителей США ведет "Анахайм".
"Анахайм" - часть Orange County, Калифорния, которая расположена в большем районе Лос-Анджелеса.
"Анахайм" - часть Калифорнии и возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею.
Сенат штата Калифорния входит в состав законодательного собрания штата Калифорния, а также возглавляет "Анахайм", штат Калифорния.
"Андерсон" имеет 523,9 человека на квадратный километр, а общая площадь - 107,43 кв. км.
"Андерсон" (часть "Anderson Township"), находится в городе Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана.
Андерсон - город в Индиане, США.
"Андерсон", штат Индиана является частью города Лафайет, штат Мэдисон, штат Индиана в США
"Андерсон" входит в город Рихленд, штат Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
Ангола, Индиана, занимает площадь 16,55 кв. км и имеет плотность населения в 524,5.
Ангола, Индиана - в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Столица Индианы - Индианаполис и город Ангола - часть Индианы.
Азиатские американцы - одна из этнических групп в США, стране, где находится Ангола, штат Индиана.
Ангола, Индиана является частью Соединенных Штатов, где коренные американцы являются этнической группой.
Город Анталья найден в Калифорнии, где есть несколько китайских говорящих районов.
Антиохия - часть Калифорнии, где говорит английский язык.
Город Антиохия расположен в пределах Калифорнии, где один из языков, о котором идет речь, - испанский.
Город Антиохия расположен в Калифорнии, в штате, где один из языков, о котором идет речь, является вьетнамцем.
Антиохия является частью Contra Costa County в штате Калифорния.
Антиохия, является частью Contra Costa County, входящей в район залива Сан-Франциско, в Калифорнии.
Арлингтон является частью округа Таррант, в штате Техас.
Арлингтон является частью округа Таррант, штат Техас, Соединенные Штаты.
Off Worth - усадьба округа Таррант в Техасе, где находится Арлингтон.
Fort Worth, "Таррант" (из которого Arlington является частью), является крупнейшим городом в Техасе.
Арлингтон - часть штата Техас, где Хьюстон - крупнейший город.
Arlington, Техас, имеет плотность населения, 1472,0 жителя на квадратный километр, где общая площадь составляет 258,2 Sq.kl.
"Атланта" охватывает 344,9 кв. км, но имеет общую площадь 347,1 кв. км.
"Атланта" входит в состав Fulton County в Грузии, США.
"Атланта" расположена в штате Джорджия, в США.
"Атланта" в США, столицей которой является Вашингтон.
Одна из этнических групп в США (где находится Атланта) - азиатские американцы.
"Атланта" расположена в США, а коренные американцы - этническая группа в стране.
"Атланта" - в США, где язык английский.
"Атланта" в основном входит в округ Декалб в Грузии.
"Атланта" - часть округа Декалб, штат Джорджия, США.
"Атланта" входит в округ Декалб в Грузии
"Атланта" входит в состав Fulton County, но большинство из них расположено в графстве Декалб в Грузии.
"Атланта" можно найти в американском штате Джорджия.
Общая площадь Атланты составляет 347,1 (кв. км), а плотность населения - 1299,0 жителей на квадратный километр.
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси", который находится в США.
Atlantic City является частью Нью-Джерси, США, где афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
Соединенные Штаты включают в себя этническую группу азиатских американцев и является местом расположения Атлантического города, Нью-Джерси.
Atlantic City находится в Нью-Джерси в США, в стране, которая включает в себя этническую группу коренных американцев.
Atlantic City, "Нью-Джерси", находится в США, где есть этническая группа "Белые американцы".
Attica, Indiana занимает площадь в 4,14 кв. км и имеет 783,1 жителя на каждый из этих квадратных километров.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан", штат Индиана, США.
"Аттика" - город в городе Логан, который является частью Фонтанного округа в Индиане, в США.
Attica, Indiana расположена в США, где афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
Аттика, Индиана является частью Соединенных Штатов Америки, где одна из этнических групп - выходцы из Азии.
Аттика, Индиана - часть США, где столица - Вашингтон, О.К.
Auburn, Alabama имеет плотность населения в 368,65 жителя на 1 кв. км, а общая площадь - 140,8 Sq Km.
"Обь" входит в состав "Алабамы" в США.
Auburn, Lee County, Alabama находится в США.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где находится Обь, Алабама.
Auburn, Alabama находится в США, где официальным языком является английский.
Auburn - это часть округа Ли в Алабаме, США.
"Обь" входит в состав King County в Вашингтоне, который находится в пределах США.
Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов, где можно найти Обь, Вашингтон.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон, в США.
Auburn находится в штате Вашингтон, США.
Обь находится внутри штата Вашингтон, где "Олимпия" - столица.
Обь - часть штата Вашингтон в США.
Плотность населения города Ауберн (Вашингтон) составляет 914,8 жителя на квадратный километр, а его общая площадь составляет 77,41 кв. км.
Austin is in Hays County, Texas in the United States.
"Остин" является частью округа Уильямсон в Техасе, который является частью Соединенных Штатов Америки.
Остин, Техас находится внутри страны США, где есть американцы.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где находится Остин, штат Техас.
Остин, Техас находится в США, где коренные американцы относятся к этническим группам страны.
Hays County, "Техас" является частью Остина и крупнейшим городом - Сан-Маркос.
"Остин" находится в Техасе, где Хьюстон является самым крупным городом.
Плотность населения Остина, штат Техас, составляет 1296,65 жителя на 1 кв. км, а его площадь - 703,95 кв. км.
"Анахайм" - часть Калифорнии, где говорят по-китайски.
"Анахайм" - часть Калифорнии, которая использует английский язык.
"Атланта" является частью округа Декалб в Грузии, где "Данвуд" - крупнейший город.
"Аттика", "Индиана" находится в графстве Фонтан, штат Индиана
Fulton County - расположение Alpharetta, Грузия, в США.
Alpharetta - часть Fulton County в Грузии, где самый крупный город - Атланта.
Alpharetta - часть штата Джорджия, расположенная в США.
Александрия - часть Индианы, где столица - Индианаполис.
Город Андерсон - часть Индианы, столицей которой является Индианаполис.
"Обь" находится в графстве Кинг, штат Вашингтон, США.
"Александрия" входит в состав Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
"Андерсон" находится в городе Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты.
Энн Арбор находится в Мичигане, где столица - Лансинг.
Энн Арбор найден в Мичигане, где также находится "Детройт" (это крупнейший город).
"Александрия" - часть города Монро, которая находится в округе Мэдисон, в Индиане, в США
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси" в США.
Atlantic City можно найти в Нью-Джерси, где самый крупный город - Неймара.
Арлингтон является частью Техаса, столицей которого является Остин.
На испанском языке говорят в Техасе, где находится Арлингтон.
"Абилен", штат Техас находится внутри США, где Вашингтон, округ Колумбия, является столицей страны.
Страна "Акрон", штат Огайо, является США, столицей которой является Вашингтон, О.К.
"Акрон", штат Огайо - часть США, где Вашингтон, округ Колумбия, является столицей.
Альбина, Грузия - в США, чья столица - Вашингтон Д.
Albany, Oregon находится внутри США, которая имеет столицу Вашингтона.
Ангола является частью Индианы, США, столицей которой является Вашингтон, О.К.
Аттика, Индиана - в США, где столица - Вашингтон.
Столица США - Вашингтон DC, а страна - расположение Auburn, Washington.
Обь, Вашингтон - часть США, которая имеет столицу Вашингтона.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где находится Ангола, Индиана.
Ангола, Индиана является частью Соединенных Штатов, где афроамериканцы являются этнической группой.
Страна "Акрон", штат Огайо, - это Соединенные Штаты, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Альбина находится в Грузии в США, где азиатские американцы - этническая группа.
"Альбина", Грузия является частью Соединенных Штатов Америки, где азиатские американцы являются одной из этнических групп.
Альбина, Орегон находится внутри США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Альбукерке, Нью-Мексико - в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Обь, Вашингтон находится в США, где одна этническая группа - азиатские американцы.
В Соединенные Штаты входят представители этнической группы азиатских американцев, а также местонахождение Остина, штат Техас.
"Акрон", штат Огайо, находится в Соединенных Штатах, где проживает ряд этнических групп, в том числе коренных американцев.
Соединенные Штаты относятся к этнической группе коренных американцев и являются местом расположения Альбукерки, штат Нью-Мексико.
Ангола, Индиана является частью Соединенных Штатов, где одна из этнических групп - коренные американцы.
Коренные американцы - этническая группа в США, где находится Аттика, штат Индиана.
Auburn, Вашингтон находится внутри США, в котором коренные американцы - одна из этнических групп.
Белые американцы - этническая группа в США, которая является местом расположения Абилена, штат Техас.
"Альбина", Грузия - в США, которая использует английский язык.
На английском языке говорят в США, где Альбина, Орегон можно найти.
Соединенные Штаты, где говорят по-английски, проживают в Альбукерке в Нью-Мексико.
Ангола, Индиана расположена в Соединенных Штатах, где английский язык является официальным языком.
"Акрон", штат Огайо, находится в США, где Барак Обама является лидером.
"Альбукерке", штат Нью-Мексико, находится в США, где Барак Обама является лидером.
Auburn, Alabama находится в США, где лидером является Барак Обама.
Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм", штат Калифорния, и является частью Конгресса Соединенных Штатов.
Энн Арбор, штат Мичиган, входит в состав "Вашингтона", США.
Крупнейший город города Уильямсон, штат Техас - Round Rock и Austin - часть округа.
Небесное тело, известное как (66063) 1998 RO1, которое имеет эпоху 13 января 2016 года, ранее называлось 1999 SN5 и имеет орбитальный период 360,29 дня. Измерение апофеза - 254989570.60815 км, а скорость эвакуации - 0,0999 км / сек.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет эпохальную дату 14 июля 2004 года и скорость выхода в ноль. Он имеет плотность 2 гмы на см, орбитальный период 16244700 и апофеоз 162164091,8388 км.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 101 Элен 15 августа 1868 года, является гражданином Канады, который посещал Мичиганский университет. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Элен был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, чей Альма-матер является Мичиганским университетом. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Вальтер Баэйд родился в Германской империи, умер в Западной Германии и обнаружил 1036 Ganymed. Его "Алма-матер" был Университет Готтингена, а Аллан Сандаш был Его докторской ученицей.
"Халтон Арп" и "Аллан Сандаш" были докторскими студентами Уолтера Баада, первооткрывателя 1036 Ganymed. Баэйд родился в Германской империи и окончил Университет Готтингена.
107 Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена F Vilas и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Измерения апофеза и периаписа - 560937000,0 км и 479343000,0 км соответственно.
107 Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года Н.Р. Погсоном, английским гражданином, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Эпоха 1089 Тама (чье прежнее название было (A919 HA; 1927 WB) - 2005-11-26. Скорость эвакуации 1089 Tama составляет 0,0068 км / сек, имеет орбитальный период 1202,846 дня и апофеоз 373513000,0 (километров).
Эпоха 1097 Vicia - 2006.12.31. 1097 Vicia имеет скорость эвакуации 0,0112 км / сек, масса 9,8 кгс, орбитальный период 135589000,0, а также апофеоз 511592000,0 км.
Площадь поверхности астероида 10 «гигиена» составляет 837,080,744 кв. км, при этом его температура составляет 164 градуса Кельвина. Астероид имеет эпохальную дату 27 июня, скорость эвакуации 0,21 километра в секунду и апофеоз в размере 523 951 582,3968 километров.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг, орбитальный период 8788850000,0 и его эпоха - 31 декабря 2006 года. Он имеет периапз 6155910000000,0, а его апофеоз - 6603633000,0 километров.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 101 остров, родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер в Мэдисоне, Висконсине от перитонита.
Немецкий Вальтер Бэйд обнаружил 1036 Ganymed. Бэйд умер в Готтингене, был выпускником Университета Готтингена и Аллана Сандайджа среди его докторантов.
"Вальтер Бэйд", у которого была докторская студентка по имени Аллан Сандаш, была первооткрывателем 1036 Ganymed. Он был гражданином Германии, родившимся в Германской империи, и окончил Университет Готтингена.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Hera 7 сентября 1868 года. Его альма-матер - Университет Мичигана и Уотсон умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, отправившийся в Мичиганский университет, нашел 103 Гера. "103 Hera" имеет измерение periapsis в размере 371240000,0 (км). Г-н Уотсон умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
107 Camilla имеет орбитальный период 2368,05 дня, его эпоха наступила 31 декабря 2006 года и была обнаружена былой Б. Зельнер. Периапсис 107 Camilla - 479343000,0 (километров), а его апофеоз - 560937000,0 км.
107 Camilla, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дня, была обнаружена С-Вудс. Измерение periapsis составляет 479343000,0 км и апофеоз 560937000,0 км.
Н.Р. Погсон был англичанином, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил 107 Camilla, который имеет абсолютное значение 7,08.
1101 clematis имеет массу 5,7 килограмма, орбитальный период 183309000,0 и его эпоха - 31 июля 2016 года. Он имеет скорость эвакуации 0,02 км / сек, а его апофеоз - 520906000,0 километров.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня. Периметр 296521000,0 км, апофеоз 475426000,0 км, а также температура 173,0 келвинов.
Donal O 'Ceallaigh обнаружил 15788 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года. Periapsis of 15788 1993 SB - 3 997 100 000 000 км, и он имеет апофеоз в 7 715 100 000 километров.
Iwan P William обнаружил (15788) 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года и орбитальный период 7729430000,0. Показатели periapsis 3997100000000,0 и апофеоз - 7715100000,0 км.
(15788) 1993 SB был обнаружен в обсерватории Roque de los Muchachos и имеет эпоху 6 марта 2006 года и орбитальный период 7729430000,0. Измерение периаза - 3997100000000,0 и апофеоз 7715100000 километров.
Alan Fitzsimmons обнаружил 15788 1993 SB, который имеет эпоху 6 марта 2006 года и орбитальный период в 7 729 430 000 километров. Его периапсис составляет 3 997 100 000 000 км, и у него есть апофеоз, составляющий 7 715 100 000 километров.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограмма и орбитальный период в 8 788 850 000 дней. Скорость его эвакуации составляет .0925 километров в секунду, у нее есть апофеоз 6 603 633 000 километров и эпоха 31 декабря 2006 года.
Эпоха 1994 года ВКБ - 31 декабря 2006 года, она имеет массу 5,6 кгс, орбитальный период 8788850000,0, периапсис - 6155910000000,0, а скорость эвакуации - 0,0925 км / с.
Карл А Виртанен был первооткрывателем 29075 1950 DA, который имеет плотность в 3,5 килограмма, а ее эпоха - 27 августа 2011 года. Его периапсис - 124950000000,0 и имеет орбитальный период 69862200.
410777 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет эпохальную дату 27 июня 2015 года. Его масса составляет 8,3 килограмма, она имеет орбитальный период в 39 447 000 километров и апофеоз в размере 259 776 702,7055 километров.
410777 2009 FD, имеющий массу 8,3 кгс, был обнаружен компанией Spacewatch и имеет эпохальную дату 27 июня 2015 года. Орбитальный период - 39447000,0 и периапсис 88234300000,0.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, было обнаружено Spacewatch и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Он имеет орбитальный период 39447000, апофеоз 259776702.47055 км и периапсис 88234300000,0.
Научно-исследовательский центр «Линкольн» «Астероид» обнаружил астероид 66063 1998 RO1 и стал называться 1999 SN5. Она имеет эпохальную дату 4 ноября 2013 года и орбитальный период в 360.29 дня и перипетицию в 41 498,400 тыс. километров.
Эпоха (66063) 1998 RO1, ранее известная как 1999 SN5, - 13 января 2016 года. (66063) 1998 RO1 имеет орбитальный период 360.29 дней, периапсис размером 41498400000,0 и апофеоз 254989570.60815 км.
(66063) 1998 RO1-прежнее название "1999 SN5" - имеет орбитальный период 360.29 дня, а ее эпохальная дата - 13 января 2016 года. Его периапсис - 41498400000,0 Гм, и он имеет скорость эвакуации 0,0999 км / с.
(66063) 1998 RO1, которая имеет эпоху 4 ноября 2013 года, имеет среднюю температуру 265 келвинов и орбитальный период 360.29 дней. Астероид имеет периапсис измерения 41498400000,0 и апофеоз 254989570.60815 километров.
(66063) 1998 RO1, имеющий орбитальный период 360.29 дня и скорость эвакуации 0,0999 км / с, имеет эпоху 4 ноября 2013 года. Астероид имеет периапсис 41498400000,0 и апоапсис 254989570.60815 километров.
Астероид под названием (66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и периапсис 29919600000,0. С эпохальной датой, 14 июля 2004 года, (66391) 1999 KW4 имеет скорость эвакуации 0 и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66391) 199 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и имеет периапз 29919600000,0. Скорость эвакуации - 0, орбитальный период - 16244700,0 и имеет апогон измерения 162164091.8388 (км).
1000 Piazzia-прежнее название "1923 NZ1951 OB" - имеет скорость эвакуации 0,0252 километра в секунду, а ее эпохальная дата была на 2015-06-е годы. Он имеет орбитальный период 488160,0 и его периапсис - 352497000000,0.
1967 ED - прежнее название 1000 Piazzia, которое имеет эпохальную дату 27 июня 2015 года и орбитальный период 488160,0. Скорость эвакуации составляет 0,0252 км / с, а измерение периаза - 352497000000,0.
Темный астероид под названием "1000 Пьяцца", который имеет эпоху 27 июня 2015 года, имеет орбитальный период 488160,0. Он также имеет массу 1,1 кг, периапсис 352497000000,0 и скорость эвакуации 0,0252 км / сек.
1001 Gaussia, ранее известная как "1923 OAA907 XC", была обнаружена Сергеем Белявским. У него есть периапсис 419113394.55312 км и орбитальный период 5,75 дня. Ее эпоха - 31 июля 2016 года.
Сергей Белявский обнаружил 1001 Gaussia-ранее названная A911 MD-дата - 30 июля 2016 года. Он имеет орбитальный период 5,75 дня, а его периапсис - 419113394.55312 (километров).
Сергей Белявский обнаружил 1001 Gaussia, у которой есть эпоха 27 июня 2015 года и орбитальный период 5,75 дня. Он имеет абсолютное значение 9,7 и периапсис 419113394.55312 kms.
101 Элена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадским гражданином и выпускником Мичиганского университета, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин. 101. У Елены имеется абсолютный показатель в размере 8.33.
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады, который учился в Мичиганском университете. Он был первооткрывателем 101-й Елены, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Уотсон умер в Мэдисон Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон был канатским гражданином, который обнаружил 101 остров Елены, который имеет орбитальный период 1516.670000000003. Учился в университете Мичигана и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон был канадцем, который окончил Мичиганский университет, а позже умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Он был первооткрывателем 101-й Елены, у которой периапсис составляет 331683000,0 км.
Первооткрывателем 101 Елены является канадец Джеймс Крейг Уотсон, который учился в Мичиганском университете и умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Апофеоз 101 Елены - 441092000,0 километров.
Эпоха 101 Элена - 2006-12-31. Он имеет массу 3,0 кгс, орбитальный период 1516,6700000000003 (дни), скорость эвакуации 0,0348 км / с и апофеоз 441092000,0 (км).
101 Элена имеет эпоху 2006-12-31, масса 3,0 кг, орбита 1516.6700000000003 дня, периапсис 331683000,0 км, а также апофеоз 441092000,0 км.
Уолтер Баэйд, у которого была докторская студентка по имени Аллан Сандаш, родилась в Прейштрассе Ольдендорфе и училась в университете Готтингена. Он обнаружил 1036 Ganymed и позднее скончался в Западной Германии.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Бэйда, который родился в Преусиче Ольдендорфе и сделал это в Готтингене. Его альма-матер - Университет Готтингена и один из его докторантов - Аллан Сандаш.
"Халтон Арп" была докторской студенткой Уолтера Баада, первооткрывателем 1036 Ganymed. Баэйд родился в Германской империи, окончил Университет Готтингена и позже скончался в Западной Германии.
"Уолтер Бэйд", у которого была докторская студентка по имени Халтон Арп, обнаружила 1036 Ganymed. Он родился в Преубиске Ольдендорфе, окончил Университет Готтингена и позднее скончался в Западной Германии.
"Халтон Арп" была докторской студенткой Уолтера Баада, первооткрывателем 1036 Ganymed. Баэйд родился в Германской империи и учился в университете Готтингена, городе, где он позже умер.
"Вальтер Бэйд", который родился в Прейштрассе Ольдендорфе, обнаружил 1036 Ganymed. Учился в университете Готтингена, имел Халтон Арп как один из своих докторантов и умер в Готтингене.
"Халтон Арп" и "Аллан Сандаш" были докторскими студентами Уолтера Баада, первооткрывателя 1036 Ganymed. Баэйд окончил Университет Готтингена и умер в Западной Германии.
"Уолтер Бэйд", аспирант Халтон Арп, родился в Преубиске Ольдендорфе и учился в университете Готтингена. Он обнаружил 1036 Ganymed, а также был студентом по имени Аллан Сандаш.
Вальтер Бааде (первооткрыватель 1036 Ganymed), учился в университете Готтингена. Двумя его докторскими учениками стали Аллан Сандаш и Халтон Арп. В "Готтингене" умер Вальтер Баэйд.
"Халтон Арп" была докторской студенткой Уолтера Баада, первооткрывателем 1036 Ganymed. "Баэйд" был гражданином Германии, который родился в Преубиске Ольдендорфе и окончил Университет Готтингена.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил небесное тело, известное как 103 Hera, которое имеет абсолютное значение 7,66. Уотсон был канадцем, который учился в Мичиганском университете, а позже умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Гера, чья эпоха наступила 27 августа 2011 года. Его "Альма матер" был Мичиганским университетом, и он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил 103 Hera. Его "Альма матер" был Мичиганским университетом, и он умер в Мэдисон Висконсин. У 103 Hera есть апофеоз 437170000,0 (километров).
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Hera, который имеет орбитальный период 1622,13 дня. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
У канадца Джеймса Крейга Уотсона обнаружили 103 Hera. Он учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 103 Hera, был из Канады и посещал Мичиганский университет. Позднее он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
103 Hera, которая имеет массу 7,9 кг и скорость эвакуации 0,0482 км / с, имеет эпоху 27 августа 2011 года. Орбитальный период длится 1622,13 дня, а измерение апофеза - 437170000,0 (километров).
103 Гера, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года, имеет массу 7,9 кгс и орбитальный период 1622,13 дня. Это periapsis - 371240000,0 км, а апофеоз - 437170000,0 км.
Астероид под названием 107 Camilla был обнаружен A. Storrs в эпоху декабристов 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 2368,05 дня, апофеоз 560937000,0 км и периапсис 479343000,0 (километров).
E. Wells обнаружила 107 Camilla, которая имеет орбитальный период 2368,05 дня, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. У него есть периапсис 479343000,0 (километров) и апофеоз 560937000,0 км.
107 Camilla была обнаружена британцем Н.Р. Погсоном и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
N R Pogson был английским гражданином, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил 107 Camilla, у которого периапсис составляет 479343000,0 километров.
Британский NR Pogson (родился Ноттингем умер Ченнаи) обнаружил 107 Camilla 1 марта 2001 года.
N R Pogson, скончавшийся в Ченнаи, был англичанином, родившимся в Ноттингеме. Он обнаружил 107 Camilla, который имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
1089 Тама, ранее известная как 1930 ST; 1952 HE4, имеет эпоху 2005-11-26 и скорость эвакуации 0,0068 км / сек. Его орбитальный период составляет 1202,846 дня, а апофеоз - 373513000,0 км.
Эпоха 1089 Тама, которая ранее была известна как 1930 ST; 1952 HE4, - 26 ноября 2005 года. Скорость его эвакуации составляет 0068 километров в секунду, а ее орбитальный период составляет 1 202,846 дня, а у него - 288,749 000 километров.
1089 "Тама", которая ранее была известна как "A894 VA; A904 VD;", имеет эпоху 26 ноября 2005 года и скорость эвакуации 0,0068 км / сек. Он имеет орбитальный период 1202,846 дня и апогей в размере 373513000,0 километров.
Прежнее название 1089 Tama - "A919 HA; 1927 WB"; и это эпохальная дата - 26 ноября 2005 года. Он имеет скорость эвакуации 0,0068 км / с, орбитальный период, длящийся 1202,846 дня, и периапсис 288749000000,0.
26 ноября 2005 года - эпоха 1089 Тама, которая имеет орбитальный период 1202,846 дня, а скорость эвакуации - 0,0068 км / сек. У него есть измерение периаписа 288749000000,0 и апофеоз 373513000,0 (километров).
1089 Тама ранее называлась "A894 VA; A904 VD;" и имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период, длящийся 1202,846 дня, скорость эвакуации - 0,0068 км / с и измерение перипета в размере 288749000000,0.
1097 Vicia, которая имеет эпоху 13 января 2016 года, ранее была известна как 1928 PC. и имеет скорость эвакуации 0,0122 км в секунду. Это орбитальный период - 135589000,0, а измерение перипета - 279142000000,0.
1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс, орбитальный период 135589000, периапсис 279142000 000, апофеоз 511592000, а его эпоха - 13 января 2016 года.
Эпоха 1907 года "Висия" - 31 декабря 2006 года, она имеет массу 9,8 кгс, орбитальный период 135589000,0, периапсис 279142000 000, а скорость эвакуации - 0,0112 км / сек.
1099 Figneria-ранее известная под названием "1928 RQ" - имеет скорость эвакуации 0,0155 километра в секунду, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Его периапсис составляет 34920600000 и имеет орбитальный период 179942000,0.
1099 Figneria имеет массу 2,7 килограмма, орбитальный период 179942000,0 и его эпохальная дата - 31 декабря 2006 года. Его апофеоз - 605718000,0 км и имеет скорость эвакуации 0,0155 км в секунду.
1099 Figneria, которая имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, имеет перипетицию 34920600000 и орбитальный период 179942000,0. Это масса, если 2,7 кг и скорость эвакуации 0,0155 км / сек.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года. 1099 Figneria имеет апофеоз 605718000,0 км, периапсис 34920600000, орбитальный период 179942000,0, а также масса 2,7 кг.
109 Felicitas, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0. Измерение апофеза составляет 523329000,0 км, а скорость эвакуации - 0,0473 км / сек.
Эпоха 109 Felicitas - 31 декабря 2006 года, она имеет массу в 7,5 кгс, орбитальный период 139705000,0, периапсис 283326000000,0 и апофеоз для 109 Фелицитов - 523329000,0 (километров).
109 Felicitas имеет скорость эвакуации 0,0473 км / с и массой 7,5 кгс. Эпоха 109 Felicitas - 31 декабря 2006 года, ее периапсис - 283326000000,0, и он имеет орбитальный период 139705000,0.
109 Felicitas, обнаруженный христианином Генрихом Фридрихом Петером, имеет массу 7,5 кг и эпохальную дату 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период - 139705000,0, а апофеоз - 523329000,0 км.
Annibale de Gasparis обнаружила 10 гигиены, средняя скорость которых составляет 16,76 километра в секунду и имела свою эпоху на 27 июня 2015 года. У него есть периапсис 416136000000,0, а его апофеоз - 523951582,3968 километров.
Астероид 10 "гигиены" был обнаружен Аннейбале де Гаспарис. Она имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду, апофеоз 523951582,3968 км и орбитальный период 5,57 дня. Ее эпохальная дата - 27 июня 2015 года.
Annibale de Gasparis обнаружила 10 гигиены, которые раньше назывались A900 GA. 10 «гигиена» имеет орбитальный период 5,57 дня, периапсис - 416 136 000 000 км и эпоха 27 июня 2015 года.
Небесное тело, известное под названием "10", имеет площадь в 837080,744 кв. км и занимает 5,57 дня на орбиту. Апофеоз этого астероида - 523951582.33968 километров, и он имеет скорость эвакуации 0,21 километра в секунду. У нее есть эпоха 27 июня 2015 года.
10 "гигиены" (ранее A900), имеет орбитальный период 5,57 дня и периапсис 416136000000,0. Со скоростью эвакуации 0,21 км на сексе, 10 "гигиены", имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года.
1101 clematis, ранее известный как "1928 SJ", имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года, скорость эвакуации 0,02 км / с, орбитальный период 183309000,0, а также периапсис 445895000000,0.
1101 clematis имеет массу 5,7 килограмма, скорость выхода - 0,02 k.p.s, а ее эпоха наступила 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и его периапсис - 445895000000,0.
1101 clematis имеет эпоху с 31 декабря 2006 года и массой 5,7 кгс. С орбитальным периодом 183309000,0, 1101 clematis имеет апофеоз 520906000,0 км и периапсис 445895000000.
Эпоха 110 Лидия - 31 декабря 2006 года, и она имеет скорость эвакуации 0,0455 км в секунду. Он имеет орбитальный период 142603000,0, апофеоз 440756000,0 км и массой 6,7 кг.
110 "Лидия", которая имеет массу 6,7 кгс, имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 142603000,0, измерение периаписа 377016000000,0 и апофеоз 440756000,0 километров.
Небесное тело, известное как 110 Lydia, которое имеет массу 6,7 кг, было обнаружено Alphonse Borrelly и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Это орбитальный период - 142603000,0, а апогей - 440756000,0 kms.
110 Лидия, масса 6,7 кг, имеет орбитальный период 142603000,0 и периапсис 377016000000,0. Ее эпохальная дата - 31 декабря 2006 года, а скорость эвакуации - 0,0455 км / с.
11264 Claudiomaccone, обнаруженный Николаем Чернышем, имеет среднюю скорость 18,29 км в секунду и эпохальную дату 26 ноября 2005 года. Его периапсис - 296521000,0, а его апофеоз - 475426000 км.
Астероид под названием 11264 Claudiomaccone, обнаруженный Николаем Чернышевым, имеет среднюю скорость 18,29 км / с, орбитальный период - 1513,722 дня, эпох датирован 26 ноября 2005 года и апофеозом 475426000,0 км.
11264 Claudiomaccone имеет периапсис 296521000,0 (км), средняя скорость - 18,29 км в секунду, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня, а его апофеоз - 475426000,0 километров.
11264 Claudiomaccone, обнаруженный Николаем Чернышем, имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513,722 дня. Его периапсис - 296521000,0 км, а его апофеоз - 475426000,0 км.
Aaron S. Daggett воевал в битве за "Фредериксбург" и получил Purple Heart.
Аарон S Daggett воевал на "Битве Геттисбурга" и был награжден Purple Heart.
Абдул Таид Махмуд родился в Сараваке и является частью Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
"Мири", Малайзия, является родиной Абдула Тайба Махмуда, чья партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдулсалами Абубакар, служивший в нигерийской армии, находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар, родившийся в Минне, был начальником Главного штаба обороны Нигерии.
Абдулсалами Абубакар родился в штате Нигер и являлся начальником штаба обороны в Нигерии.
Abel Caballero родом из Понтезона в Испании.
Abner W. Sibal находился в армии США во время Второй мировой войны.
Abner W. Sibal служил в армии Соединенных Штатов, которая участвовала в американской Революционной войне.
Авраам A Ribicoff, родившийся в США, был женат на Рут Рибикофф.
Супругой Авраама А. Рибикофф стал Кейси Рибикофф, который родился в Чикаго.
Адам Коц, воевавший в польско-советской войне, награжден Крестом Валасом для Польши.
Адам Коц воевал в "Первой мировой войне" и получил премию "Звезда", Parasol.
Адам Коц, завоевавший премию "Виртуи милитари", воевал во Второй мировой войне.
Родился в Греции Адонис Георгиадис, работал заместителем парламентского представителя "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Антонис Самарас был в должности под Константинос Митзотакис, премьер-министр.
Адонис Георгиадис находился в должности при премьер-министре Антонисе Самарасе, которого сменил Константинос Митзотакис.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года и был во Второй мировой войне.
"Айри Неаве", который родился в Кинистсберге, воевал во Второй мировой войне.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, во время которого Иосиф Сталин был командиром.
Альберт Б. Уайт умер в Паркерсбурге, Западная Виргиния, а его преемником стал Уильям М. О. Доусон.
В районе Нью-Мексико скончался Фонтан Альберт Дженнингс. Он был в должности, в то время как Эдмунд Ж. Дэвис был вице-президентом.
Alberto Teisaire умер в городе Буонос-Айрес, лидером которого является Диего Сантилли.
Альфонс Горбахов родился в штате Тироль, в Австрии.
Alfons Gorbach, родившийся в Австрии, находился в должности, а Адольф Счарф был президентом.
Родился в Дариене, штат Коннектикут, Альфред Н. Филлипс, был мэром "Стамбула Коннектикут".
Альфред Н. Филлипс служил в армии США, воевавшей в американской Гражданской войне.
"Аллан Шиверс" входил в сенат штата Техас 4 для Порт-Артура. Бен Рамси его добился.
Альве Сабин был госсекретарем штата Вермонт перед Гомером Элиху Ройс.
Стивен Yong Kuet Tze - заместитель Абдула Рахмана Якуба. Абдул Тайб Махмуд был преемником Абдула Рахмана Я. "куб".
Абдулсалами Абубакар, родился в Минне, и имеет Технический институт Кадуна, для "Альмар матер".
Al-Amin Daggash сменил на посту начальника штаба обороны в Нигерии Абдулсалами Абубакара.
Абдулсалами Абубакар завершил карьеру в 1999-05-29 годах и сменил на этом посту Олусегуна Обасанджо.
Абдулсалами Абубакар также находился в должности, а г-н Майк Акхигбе был вице-президентом. Олусегун Обасанджо сменил г-на Абубака.
Иосиф Сталин был командиром во Второй мировой войне, в котором также воевал Abner W Sibal.
Abner W. Sibal служит в армии Соединенных Штатов, которая принимала участие в Корейской войне.
Адам Холлоуэй отправился в школу в колледже Магдалины в Кембридже и родился в Кенте.
Родился в Кенте, Адам Холлоуэй сейчас живет в Грачесте.
Адонис Георгиадис родился в Афинах и был заместителем парламентского представителя "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция.
Агнес Кант, родившийся в Хессише Ольдендорфе, работал лидером парламентской группы.
Airey Neave служил в Королевском художественном отделении и был награжден Военным Крестом.
Airey Neave был частью битвы во Франции, но начал свою карьеру 4 марта 1974 года.
Airey Neave участвовал в битве во Франции, в которой Уго Сперрле был командиром.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, где был командиром "Франклин Д. Рузвельт".
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер в 1941 году.
Родился 22 сентября 1856 года, профессия Альберта Б. Белых была политиком.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке, скончался в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
"Нью-Йорк" - место рождения фонда Альберта Дженнингса, который также является членом Республиканской партии США
Alberto Teisaire работал в качестве временного президента аргентинского сената и добился успеха у Исаака Рохас.
Место рождения "Альфонс Горбаха" заняла Австрия-Венгрия.
Альфред Мур Скалес, губернатор Северной Каролины, сменил Джеймса W Рейда.
Alfred Moure Scales сменил Дэниел Гэлли Фауле, его альма-матер - Принстонский университет.
Альфред Н. Филлипс входил в палату представителей США и родился в Коннектикуте.
Аллан Шиверс воевал во время Второй мировой войны, в котором Иосиф Сталин был командиром.
Allan Shivers родился в городе Луфкин (штат Техас) и был членом сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур).
Алва Сабина родилась 23 октября 1793 года и работала секретарем штата Вермонт.
Страна Агнес Кант - Нидерланды, где валюта - евро.
Агнес Кант живет в Нидерландах, лидером которого является Марк Рютте.
Альберт Б. Белый умер в Паркерсбурге, Западная Виргиния, которая входит в состав США.
Аарон S Daggett воевал в "Битве Салем Церковь" и был удостоен Purple Heart.
Aaron S. Daggett воевал в американской Гражданской войне. Он получил "Purple Heart".
Aaron S. Daggett воевал в Гражданской войне; где Авраам Линкольн был командиром.
Аарон S. Daggett воевал в американской Гражданской войне, где Джефферсон Дэвис был командиром.
Aaron S. Daggett воевал в битве за "Холодную гавань", где был командиром Роберта Э. Ли.
Aaron S. Daggett воевал в "битве" Фредериксбурга, где Роберт Е Ли был как командир.
Aaron S. Daggett участвовал в "Битве Геттисбурга", а Роберт Э. Ли был командиром этой войны.
Аарон S Daggett воевал в "Битве Вилдерса" и получил "Purple Heart".
Alma mater of Netherland, Ab Klink, Erasmus University в Роттердаме.
"Klink" родился в Stellendam и окончил "Эразмус" в Роттердаме.
AB Klink 's' s Alma mater - Erasmus University University, которая входит в ассоциацию MBA.
AB Klink родился в Нидерландах и окончил Лейденский университет.
AB Klink родился в Стеллендаме и окончил Лейденский университет.
AB Klink родился в Стеллендаме в Нидерландах.
AB Klink родился в Стеллендаме в Нидерландах.
AB Klink - из Нидерландов, где лидером является Марк Рютте.
Родился в Нидерландах, Ab Klink, принадлежит партии "Христианско-демократический призыв".
AB Klink родился в Stellendam и принадлежит партии Христианско-демократической партии.
Абдул Рахман Якуб, преемник Абдула Тайба Махмуда, находился в должности, в то время как Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Абдул Таид Махмуд, являющийся членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак", родился в Королевстве Саравак.
Абдул Таид Махмуд родился в Королевстве Саравак и является членом партии "Парти Бумипутера Саравак".
Абдул Таид Махмуд родился в Сараваке и живет в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак.
Родился в Королевстве Саравак, преемник Абдула Тайба Махмуда, Абдул Рахман Якуб.
Абдула Тайба Махмуда, родившегося в Королевстве Саравак, сменил Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Родился в Мири, Малайзия, Абдул Таид Махмуд, является членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Мири, Малайзия, является членом партии "Парти Бумипутера Саравак".
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, в Малайзии его сменил Рахам Якуб.
Абдула Тайба Махмуда, родившегося в Мири, Малайзия, сменил Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Родился в Мири, Малайзия, Абдул Тайб Махмуд живет в Кушике.
Абдул Тайб Махмуд, который родился в Королевстве Саравак, сменил Адена Сатем.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и его сменил Аденан Сатем.
Японское занятие британца Борнео стало местом рождения Адена Сатем, сменившего Абдула Тайба Махмуда.
"Альма матер" Абдулсалами Абубакар, который родился в штате Нигер, был Техническим институтом, Кадуна.
Абдулсалами Абубакар живет в Нигерии, где лидером является Еми Осинбайо.
Абдулсалами Абубакар был в должности с Майком Акхигбе и находился в нигерийских ВВС.
Аль-Амин Даггаш был преемником Абдулсалами Абубакара, занимавшего в то же время пост вице-президента Майка Акхигбе.
Абдулсалами Абубакар находился в должности, в то время как вице-президентом был Майк Акхигбе, принадлежавший нигерийскому военно-морскому отделению.
Оладипо Дия был проповедником Майка Ахигбе, который был вице-президентом, в то время как Абдулсалами Абубакар был в должности.
Абдулсалами Абубакар в то же время находился в должности вице-президента Майка Ахигбе. Г-н Ахигбе сменил Атику Абубакара.
Абдулсалами Абубакар завершил карьеру в 1999-05-29 годах и сменил Аль-Амина Даггаса.
Абдулсалами Абубакар, преемником которого был Олусегун Обасанджо, работал нигерийским начальником штаба обороны.
Олусегун Обасанджо, преемник Абдулсалами Абубакара, занял пост вице-президента Atiku Abubaker.
Родился в Галисии, Испания, Abel Caballero, имеет университет Сантьяго-де-Компостела для альма-матер.
Испания является местом рождения Альбеля и Абеля Кабальеро.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания, и принадлежит Испанской социалистической рабочей партии.
Абель Кабальеро родился в Понтезонах, в Испании.
Абель Кабальеро, являющийся членом Испанской социалистической рабочей партии, родился в Понтеарасе.
Абель Кабальеро является членом Испанской социалистической рабочей партии и родился в Испании.
Abel Caballero (b Galicia, Испания) служил во время правления короля Хуана Карлоса I из Испании.
Абель Кабальеро, который родился в Понтезонах, находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании.
Абель Кабальеро (Испания) служил во время правления короля Хуана Карлоса 1 из Испании.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании был монархом, который родился в Риме.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании, которому предшествовал Альфонсо XIII Испании, был монархом.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Хуан Карлос 1 из Испании был монархом, которым ему предшествовал Франсиско Франко.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании был монархом, жена которого - королева София из Испании.
Абель Кабальеро находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром, предшественником которого был Родольфо Льясис.
Abner W. Sibal был во Второй мировой войне, а одним командиром в той войне был Чианг Кай-Шек.
Abner W. Sibal воевал во время Второй мировой войны, а Франклин Д. Рузвельт был командиром этой войны.
Abner W. Sibal служил в армии Соединенных Штатов, воевавшей в американской Гражданской войне.
Abner W. Sibal служил в армии США, которая участвовала в боях в Испанско-американской войне.
Abner W Sibal (11-04-1921) был членом Сената Коннектикута из 26-го округа.
Ridgewood, Queens - место рождения Abner W. Sibal, который работал членом Сената Коннектикута из 26-го округа.
"Дональд Ж. Ирвин" сменил Абнера В. Сибаля, который работал членом Сената Коннектикута из 26-го округа.
Abner W. Sibal работал в составе сенатора Коннектикута из 26-го округа, его сменил Марджори Фармер.
Abner W. Sibal был членом Республиканской партии США и работал в качестве члена Сената штата Коннектикут из 26-го округа.
Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте и женат на Рут Рибикофф.
Место рождения Авраама А. Рибикова - Новая Британия, Коннектикут. Он был женат на Рут Рибикофф.
В Нью-Йорке умер Авраам А. Рибикофф.
Местом рождения Авраама А. Рибикофф стал Коннектикут. Он умер в Нью-Йорке, в Нью-Йорке в США
Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте и умер в Нью-Йорке.
Авраам А. Рибикофф, родившийся в Новой Великобритании, штат Коннектикут, скончался в Нью-Йорке.
Место рождения Авраама А. Рибикова - США и он умер в Нью-Йорке.
Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте и умер в США.
Авраам A Ribicoff родился в Новой Британии, штат Коннектикут и умер в США
Авраам А. Рибикофф был в должности в то же время, как Джон Ф. Кеннеди был президентом, которому предшествовал Дуайт Д. Эйзенхауэр.
Авраам А. Рибикофф родом из США и является членом Демократической партии США
Родился в Коннектикуте, Авраам А. Рибикофф был супругой, Кейси Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф родился в Новой Британии, Коннектикут и был женат на Кейси Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф, родившийся в США, женат на Кейси Рибикофф.
Adam Holloway, который служил в Grenadier Guards и участвовал в боевых действиях в Персидском заливе.
Адам Холлоуэй воевал в войне в Персидском заливе; где Колин Пауэлл был командиром.
Адам Холлоуэй участвовал в войне в Персидском заливе, где был командиром Джорджа Х. У. Буша.
Во время войны в Персидском заливе принимали участие и Адам Холлоуэй, и Джон майор.
Адам Холлоуэй (Adam Holloway), который родился в Фаверме в Кент, Англия, окончил Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Холлоуэй родился в Фаверхеме и окончил Магдаленский колледж, Кембридж.
Adam Holloway Service of The Grenadier Guards, воевал в битве за Ватерлоо.
Адам Холлоуэй, получивший 9312 голосов, был депутатом парламента от "Гравеша".
Адам Холлоуэй, член парламента, набрал 9312 голосов.
Адам Холлоуэй - гражданин США, который является членом Консервативной партии в Соединенном Королевстве.
Адам Холлоуэй родился в Faverham Kent, Англия и жил в Грачесте.
"Фаверхам" был родиной Адама Холлоуэй, проживавшего в Грачесте.
Адам Коц, воевал в польско-советской войне, и был награжден Крестом независимости.
Адам Коц воевал в битве за польско-советскую войну и получил орден Полония Реститута.
Адам Коц воевал в польско-советской войне и получил премию "Виртуозы милитари".
Адам Коц участвовал в боях в польско-советской войне, где один из командиров был, Иосиф Сталин.
Адам Коц участвовал в боях в польско-советской войне, войне, где Лев Троцкий был командиром.
Адам Коц участвовал в боях в польско-советской войне, которая была частью российской Гражданской войны.
Адам Коц сражался во Второй мировой войне. Он выиграл премию "Крест независимости".
Адам Коц, воевавший в Перми, был награжден Крестом Валура (Польша).
Адам Коц воевал в Первой мировой войне и выиграл "Легион чести".
Адам Коц, воевавший в Первой мировой войне, был награжден орденом Полония Ремента.
"Кашубийцы" - этническая группа Польши, из которой родом Адам Коц.
Адольф Шярф родился в Микулове и служил в офисе с президентом Альфонс Горбахом.
Adonis Georgiadis родился в Афинах и присутствовал в Национальном и Каповском университете Афин.
Адонис Георгиадис. родился в Афинах, был членом партии "Новая демократия" в Греции.
Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который родился в Афинах.
Родился в Греции, Adonis Georgiadis 's alma Mater - Национальный и Каповский университет Афин.
Адонис Георгиадис родился в Греции, где он был членом партии "Новая демократия".
Адонис Георгиадис, родился в Греции, и его сменил Макис Воридис.
Адонис Георгиадис, который родился в Греции, служил в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром.
Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который, находясь в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром.
Антонис Самарас родился в Афинах и занимал пост премьер-министра, а Адонис Георгиадис находился в должности.
Evangelos Venizelos - заместитель премьер-министра Антониса Самараса, в то время как Адонис Георгиадис находился под управлением.
Агнес Кант, который родился в Хессише Ольдендорфе, посещал Радбудский университет Ниймеген.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе и работал в Нидерландах в палате представителей.
Агнес Кант родился в Западной Германии, а ее альма-матер - "Радбуд" университета Ниймегена.
Агнес Кант, родившийся в Западной Германии, работал в палате представителей в Нидерландах.
Западная Германия была родиной Агнес Кант, которая работала лидером парламентской группы.
Агнес Кант родом из Нидерландов, где их валюта - евро.
Агнес Кант родом из Нидерландов, лидером которого является Марк Рютте.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе и работал членом палаты представителей.
Агнес Кант родился в Западной Германии и работал членом палаты представителей.
Агнес Кант работал в палате представителей в Нидерландах, лидером которого является Хадиджа АРИБ.
Агнес Кант занимал должность в Социалистической партии Нидерландов, которую возглавлял Эмиль Роймер.
Airey Neave участвовал в "Битве Франции", и он завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года, и он участвовал в битве во Франции.
"Айри Неаве", родившийся в городе Найтсбридж, Лондон, воевал в битве во Франции.
"Айри Неаве", родившийся в Хомсе, воевал в битве во Франции.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave был во Второй мировой войне и начал свою карьеру 4 марта 1974 года.
Knightsbridge, London, - место рождения Айри Неаве, воевавшего во Второй мировой войне.
И Айри Неаве, и Бенито Муссолини (командир), участвовали во Второй мировой войне.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, во время которой Чианг Кай-Шек был командиром.
Айри Неаве был подполковником и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave начал службу в армии в 1935 году и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
"Айри Неаве", служивший в Королевском Артиллерском отделении, был награжден орденом "Выживший".
Airey Neave служил в Королевском художественном отделении и был награжден орденом Британской империи.
"Айри Неаве", награжденный Территориальным декабрем, служил в Королевском художественном отделении.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде 1856-09-22.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер 7 июля 1941 года.
Альберт Уайт родился 22 сентября 1856 года и умер в Паркерсбурге Западной Вирджинии.
Альберт Б. Белый родился 09 / 22 / 1856.
Альберт Б. Белый, член Республиканской партии США, сменил Уильяма М О Доусона.
Альберт Б. Белый, который был женат на Агнес Уорд Уайт, завершил карьеру 4 марта 1905 года.
Агнес Уорд Уайт, жена Альберта Б. Белых родилась в Кливленде.
Альберт Б. Белый завершил карьеру 4 марта 1905 года и сменил Уильяма М О Доусона.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и сменил Уильяма МО Доусона.
Уильям М О Доусон, родившийся в Bloomington, Мэриленд, был преемником Альберта Б. Белых.
Альберт Б. Уайт сменил Уильяма М О Доусона, который, умер в Шарлотте, Западная Виргиния.
"Альберт Б Уайт" сменил Уильяма М О Доусона, который является членом Республиканской партии США.
"Альберт Дженнингс Фонтан" воевал в американской Гражданской войне. Джефферсон Дэвис был одним из командиров этой войны.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился в Нью-Йорке, где на арабском языке говорят на многих других языках.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке, где один из языков, о котором идет речь, - французский.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен в Нью-Йорке.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, в США.
"Остров Статен", "Альберт Дженнингс Фонтан", умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Местом рождения Альберта Дженнингса было США, и он умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Фонд Альберта Дженнингса, родился в Нью-Йорке и умер в штате Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" умер в США и родился на острове Статен.
Фонд Альберта Дженнингса умер в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
"Albert Jenings Fountain", политик, в то время как вице-президент Эдмунд Дж.
Faller Jennings Fountain был на посту вице-президента Эдмунда Дж. Г-н Фонтан умер в США
Faller Jennings Fountain находился в офисе, тогда как Эдмунд Дж. (Который позднее умер в Остине, штат Техас), был вице-президентом.
Alberto Teisaire скончался в Буэнос-Айресе, лидером которого является Габриэла Михетти.
Орасио Родригес Ларрета - лидер "Буэнос-Айреса", который является местом, где умер Альберто Тейшер.
Alberto Teisaire был родом из Аргентины, где языком говорит испанский.
Alberto Teisaire - из Аргентины, где официальный язык - испанский.
Alberto Teisaire, родившаяся в Мендосе, Аргентина, работала временным председателем сената Аргентины.
Alberto Teisaire of the Justical Party, работал временным председателем сената Аргентины.
Alberto Teisaire, которая родилась в Мендосе, Аргентина, является членом партии "Юстиция".
Alberto Teisaire был членом партии "Юстиция", в то время как Хуан Перон был президентом.
Alberto Teisaire родился в Мендосе в Агинне, а его преемником был Исаак Рохас.
Alfons Gorbach родился в Imst, в Австро-Венгрии.
Местом рождения "Альфонс Горбаха" стала Тироль, Австро-Венгрия.
Alfons Gorbach родился в Австрии, Венгрии и находился в должности во время правления президента Адольфа Шярфа.
Альфонс Горбахов родился в Тироле, в Австрии.
Alfons Gorbach родился в Imst, в Тироле.
"Альфонс Горбаш" родился в Имсте, Австрия.
Место рождения "Альфонс Горбаха" - лмст, в штате Тироль.
Адольф Шарф, родившийся в Австро-Венгрии, находился в должности, в то время как Адольф Счарф был президентом.
Alfons Gorbach, который родился в округе Тироль, находился в должности, в то время как Адольф Счарф был президентом.
Alfons Gorbach, который родился в Imst, находился в должности во время правления президента Адольфа Шярфа.
Alfons Gorbach, который родился в штате Тайро, находился в должности во время правления президента Адольфа Шярфа.
"Алтона Горбаха" была подбита Йозефом Клаусом, который окончил Венский университет.
"Альма" Альфреда Мура Скалеса, которого сменил Джеймс Мэдисон Леач, - Университет Северной Каролины в городе Чапел-Хилл.
Alfred Moores Scales, чей альма-матер был в университете Северной Каролины в Чапель-Хилл, сменил политик Джеймс W Рейд.
Альфред Мур Скалес воевал в боях, таких как "Битва Фредериксбурга" в американском военном конфликте.
Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Геттисбург", часть американского гражданского военного конфликта.
Альфред Мур Скалес принял участие в "сироте Петербурга", произошедшем во время американской Гражданской войны.
Альфред Мур Скалес живет в США, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Альфред Мур Скалес живет в США, где коренные американцы - этническая группа.
Daniel Goull Fowle suceed Alfred Moore Scales, чья альма-матер была Университетом Северной Каролины в Chapel Hill.
Дэниел Гэлли Фауле является преемником Альфреда Мура Скалеса, губернатора Северной Каролины.
Альфред Мур Скалес был губернатором Северной Каролины, его сменил Джеймс Мэдисон Леах.
Альфред Н. Филлипс родился в Коннектикуте и являлся членом Палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут.
Альфред Н. Филлипс родился в Коннектикуте, а позже стал мэром "Стамбула Коннектикут".
Альфред Н. Филлипс, родившийся в городе Дариен, штат Коннектикут, был членом Палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут.
Альфред Н. Филлипс, родившийся в городе Дариен Коннектикут, работал в палате представителей Соединенных Штатов.
Альфред Н. Филлипс был членом армии США, воевавшей в американской Революционной войне.
Армия Соединенных Штатов, в состав которой вошли Альфред Н. Филип, приняла участие в акции "Инвазия Гренады".
Альфред Н. Филлипс был в армии США. Эта армия воевала в корейской войне.
Армия Соединенных Штатов была вовлечена в испанско-американскую войну, и одним из его членов был Альфред Н. Филлип.
Альфред Н. Филиппов был членом армии США, воевавшей в "Whiskey Restruction".
"Аллан Шиверс", работавший губернатором Техаса, родился в городе Луфкин (штат Техас).
Allan Shivers родился в Луфкинском Техасе, где был вице-губернатором.
Allan Shivers, служил в армии США и воевал во Второй мировой войне.
"Аллан Шиверс" служил в армии Соединенных Штатов, а армия Соединенных Штатов сражалась в американской Гражданской войне.
Allan Shivers служил в армии США, которая ранее участвовала в американской Революционной войне.
Allan Shivers служил в армии США, которая принимала искусство в корейских военных боях.
"Аллан Шиверс" был членом сената штата Техас 4 для Порт-Артура и его сменил Прайс Даниил.
Wilfred R. Cougries, Jr. был преемником Аллана Шиверова, который был членом сената штата Техас 4 для Порт-Артура.
Allan Shivers был вице-губернатором Техаса и сменил Бена Рамси.
Allan Shivers был губернатором Техаса, а его преемником стал Прайс Даниил.
Allan Shivers, был вице-губернатором Техаса и сменил "Прайм" Даниила.
Алва Сабина умерла в Сычешире, в графстве Декалб, штат Иллинойс.
Родился в Грузии, Вермонт, Алва Сабин, работал секретарем штата Вермонт.
Альве Сабин был членом партии "Whig", а ее лидером стал Дэниел Вебстер.
"Алва Сабин" принадлежит к партии Whig (США), которую возглавляет Генри Клых.
"Алва Сабин", представлявший 3-й конгресс штата Вермонт, завершил карьеру на 1857-03-03.
Альве Сабин представлял 3-й конгресс штата Вермонт, а позднее скончался в Сыкашире (штат Иллинойс).
"Алва Сабин" представляла 3-й округ Конгресса в Вермонте.
Альве Сабин, представлявший Вермону, завершил карьеру на 1857-03-03.
Альве Сабин, скончавшийся в Сыкашире, штат Иллинойс, представлял Вермонт.
Алве Сабин представлял Вермонт, где работал госсекретарем.
Альве Сабин представлял Вермонт, чей крупнейший город - Burlington.
"Albert Jennings Fountain" сражался в американской гражданской войне, в которой был командир Авраам Линкольн.
Аарон S. Daggett воевал в боях в американской Гражданской войне, война Роберта Е Ли была частью, как командира.
"Альфонс Горбаш" родился в Австрии, где находится австрийский немецкий язык.
"Альфонс Горбах" умер в Австрии, в стране под руководством Дорис Бурес.
И Аарон S. Daggett and Robert .e. Lee (командир) были в битве против "Антиэма".
Альфред Мур Скалес принял участие в битве канцлера, которая была частью американского гражданского военного конфликта.
Airey Neave воевал в битве во Франции, где Герд Вон Рундстедт был командиром.
Роберт Е Ли был командиром в "Битве Салем Церковь", где также воевал Аарон S Daggett.
Хуан Перон был членом аргентинской лейбористской партии. Хуан Перон был президентом, в то время как Alberto Teisaire находился в должности.
AB Klink родилась в Нидерландах, где евро - это валюта.
AB Klink родом из Нидерландов, где евро - это валюта.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, где родился Ab Klink.
Адонис Георгиадис является членом греческой партии "Новая демократия", цвет которой синий.
Садик Абубакар является командиром нигерийских ВВС, членом которого был Абдулсалами Абубакар.
Гражданство Адама Кока - это Польша, где одна из этнических групп - рома.
Адам Кок - польский гражданин, где говорят о Каршубском языке.
Адам Косис из Польши, где они говорят по-польски.
Агнес Кант является членом Социалистической партии в Нидерландах, которая использует красный как один из его цветов.
Агнес Кант - член Партии социалистов в Нидерландах, лидером которого является Эмиль Роймер.
Абель Кабальеро родом из Испании, где лидер - Фелипе VI Испании.
Фонд Альберта Дженнингса родился в США, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Алва Сабин родом из Вермонта, где Burlington - крупнейший город.
Aaron Bertram выполняет роль панк-музыки и является художником с группой "Kids Imagine Nation", а также группой Suburban Legends, где Брайан Робертсон - тромбонист.
Психоделический сольный певец Аарон Дейр родом из Индианаполиса, Индиана.
Электроакустический музыкант Аарон Тернер находится в Lotus Eaters и был с Старым Человеком Gloom. Свою карьеру он начал в 1995 году.
Аарон Тернер играл с группой Twilight и теперь в Lotus Eaters. Он начал выступать в 1995 году в постметаллическом жанре.
Аарон Тернер начал выполнять пост-металлическую музыку в 1995 году. Он играл с группами "Сумерки" и "Старый человек".
Аарон Тернер сыграл на электрогитаре с "Сумерки". Они играют в "Черный металл", чей музыкальный сплав - "Death metal".
Певец Аарон Тернер - музыкант Black Metal, который выступает за Mamiffer. Metal Metal - музыкальный сплав Black Metal.
ACE Wilder родился 23 июля 1982 года в Стокгольме и является сольным певцом.
Агустин Барбоса, музыкальный сольный певец Guarnia, родился в Асунсьоне, Парагвай.
Al Anderson из группы NRBQ родилась в Windsor, Connecticut и начала свою карьеру в 1966 году. Ранее он был членом The Wildweeds.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки, который возник из народной музыки. Bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music, вместе с блюдом.
Сольный ритм и блюзовый певец Альбенни Джонс родился в США в 1914 году.
Альбенни Джонс - сольный певец, который сыграл ритм и блюз музыку. Этот музыкальный тип берет свое начало из блюзовой музыки. Диско-музыка приходит из ритма и блюзовых звуков.
Певец и поп-музыкант Александров Ковак родился в 1972 году, в Белграде.
Сербская эстрадная певица Александра Ковач родилась в Сербии в 1972 году.
Ритм и блюз исполнитель Александры Ковач родился в 1972 году в Белграде и является сольным певцом.
Alex Day, связанный с исполнителем Чарли Макдоннелем, играет с группой Chameleon Country. Он стал активным в 2006 году, и его специальность - электронная музыка.
Alex Day - сольный певец, использующий жанр стилистического происхождения synthpop, который является производным из домашней музыки, которая исходит от поп.
Народный музыкант Алисон О 'Доннелл начался в 1963 году и связан с "Юг" Weating и Mellow Candle.
Alison O 'Donnell, который исполняет джаз, когда-то был подписан на deram Records и еще одно время в Fruits de Mer Records. Лондон - родина deram Records.
Рок-музыкант Андерс Осборн работал с группой Galactic, а также с музыкальными художниками Tab Benoit и Billy Iuso.
Андерс Осборн, жанр которого - рок-музыка, ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars. Он также ассоциируется с Tab Benoit и музыкальным художником Билли Иусо.
Музыканты Эндрю Райхель ассоциируются как с бобслеем, так и с Кристианом Бернсом. Андрей Райель исполнил жанр музыки Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке.
Андрей Райель, начавший свою музыкальную карьеру в 2009 году, играет в транс-музыку. Он работал с Кристианом Бернсом и музыкальным художником Джонатаном Менделем.
Музыкальный жанр Andrew Rayel - Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке. Он ассоциируется с музыкантом Jwaydan Moyine, который ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Эндрю Уайт - музыкант, который играет за группу Kaiser Chamber и подписывается на рекорд-лейбл Polydor Records. Он начал свою музыкальную карьеру в 2003 году и ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне, в районе Гран Асунсьон, в Парагвае, в стране под руководством Хуана Афара.
Andrew Rayel ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бернс (домовая музыка), Джвайдан, Александр Попов, Жано Иин и Александра Бадои.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Большой Манчестер, Англия. Партия "Трудовая партия" находится в большинстве в Манчестере.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, городе, расположенном в Уругвае. Лидером Уругвая является Табаре Васкес, а люди, проживающие в стране, называются уругвайцами.
Электроакустический певец Аарон Тернер ассоциируется с группами Sumac и Isis.
Музыкант "черного металла" Аарон Тернер - член "Сумац" и играет электрогитару. "Смертник" - черный металлический сплав.
ACE Wilder, родившийся в Швеции 23 июля 1982 года, является сольным певцом.
Автор песен и сольный певец Ace Wilder родился в Стокгольме в 1982 году.
Автор песен Ace Wilder родился в Швеции в 1982 году. У него фон как сольный певец.
"Ритм и блюз" исполнитель Ахмет Эртегун родился в Вашингтоне Он считается неработающим персоналом.
Афроамериканцы - этническая группа в США, страна Ахмета Эртегуна была родом. Он играл рок и крутую музыку, которую стилистическое происхождение приходит от "Барсы".
Альбенни Джонс, выступал в ритме и блюзовом жанре и завершил карьеру в 1950 году. Ритм и блюз возник из блюзовой музыки и имеет дискотеку как производное.
Афроамериканцы - одна из этнических групп в США, страна, где родился Альбенни Джонс. Музыкант, Albennie Jones - исполнитель Jazz, жанр, который возник в его стиле от Blues music.
"Ритм и блюз" певицы Александры Ковач родился в 1972 году в Социалистической Республике Сербии.
Alex Day играет акустическую музыку с группой Chameleon Conference. Он начал активно заниматься музыкой в 2006 году и ассоциируется с Чарли Макдоннелем.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия в 1872 году и умер в Лондоне.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, Уругвай, где аборигены известны как уругвайцы. Лидером города является Даниил Мартинес.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае и имеет фон как сольный певец. Его музыкальный жанр - Candombe и его рекорд - RCA Records.
Карьера Алисона О 'Доннелла началась в 1963 году, и она исполняет народную музыку. Она была членом группы Flibbertigbet и она ассоциируется с Bajik.
London Jazz музыкант Alison O 'Donnell записывает в Floating World Records. Она подписана для deram Records.
Аллен Форрест родился в Fort Campbell. in1981. Он - акустический сольный певец.
Сольный хип-хоп исполнитель Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл, Кентукки в 1981 году и вырос в Dothan, Alabama.
Альтернативный рок-музыкант Эндрю Уайт ассоциируется с Марри Банилоу. "Альтернативный рок" берет свое начало из панк-рока и сливается в металл.
Андерс Осборн был подписан на этикетке Shanachie Records. Андерс Осборн был подписан на "Чикаго", записал ярлык, Alligator Records, связанный с "Барсом".
Сольная певица Андра родилась в Румынии, а ее жанр - Dance-pop music.
Жанр "певца Андра" - "Ритм" и "синий", который возник из блюза. И Funk, и Disco являются деривативами ритма и блюза.
"Транс-музыкант" Андрей Райель ассоциируется с художниками Кристианом Бернсом и Джвайданом Мойиным. Транс приходит из домашней музыки.
Эндрю Уайт начал свою музыкальную карьеру в 2003 году, а его жанр - альтернативный рок. Он является членом группы Kaiser Cheries и он ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Член группы "Кайзер" Эндрю Уайт начал свою музыкальную карьеру в 2003 году. Эндрю Уайт, ассоциированный с музыкальным художником Марри Банилоу, привык быть с рекордсменом Universal records, который сейчас является оглушительным ярлыком.
Al Anderson - член группы NRBQ и его музыкальный жанр - загородная музыка, в которой банджо - это инструмент. Также он играл один раз с The Wildweeds.
Компания "Аллен Форрест" выполняет функцию хип-хоп-музыки, которая поступает из диско и фанка. Барабаны и бас получают свои звуки от хип-хоп музыки.
Post-metal cellist, Aaron Turner, играл с "Сумерки" и "Дом низкой культуры".
Электрический гитарист Аарон Тернер был участником "черного металла" "Сумерки". "Смертник" - черный металлический сплав.
"Ритм и блюз" художник Альбенни Джонс родился в США, дом для афроамериканцев. R & B имеет свои корни в блюде.
Аарон Бертрамвай играет для группы "Kids Imagine Nation" и поп-группы Suburban Legends. Брайан Робертсон является членом Suburban Legends и играет тромбон.
Аарон Бертрамвай, который был членом группы Kids Imagine Nation, играет за скую группу Suburban Legends вместе с тромбонистом Брайаном Робертсоном.
Aaron Bertram выполняет программу "ska punk music", которая возникла из скала Punk. Он играет за группы Suburban и Kids Imagine Nation.
Аарон Бертрамвай играл за Kids Imagine Nation Band и Suburban Legends. Он начал выступать в 1998 году, а ска - его жанр.
Член группы "Легенды" и "СКА панк" Аарон Бертрамвай имеет негромкий талант, а также играет с группой "Kids Imagine Nation".
"Аарон Бертрамвай" играет как для группы "Suburban Legends", так и для группы "Kids Imagine Nation". Музыкальный жанр "Аарон Бертрамвай" - "Ska punk", который возник из ской музыки.
Музыкальный жанр Аарона Дейр - инди-рок и он - сольный певец. Он родом из Индианаполиса, Индиана.
Аарон Дейр - американец из Indiana.He - сольный певец, который исполняет инди-рок.
Стилистическое происхождение инди-рока - новая волновая музыка и Garage rock. Она использует гитары и исполняет Аарон Дейр.
Аарон Дейр играет на бас-гитаре и исполняет Indie рок-музыку. Инди-рок возник из гаражной рок-музыки и новой волновой музыки.
Гитариста Аарона Деера - Indie рок-музыканта. Indie Rock возник из гаражного рока и новой волновой музыки.
Аарон Дейр - Индийский рок-музыкант, который играет на клавиатуре. Стилистическое происхождение "Индие рок" - в Garage rock и новой волновой музыке.
Аарон Дейр - индийский рок-певец. Эта музыка возникла из гаражного рока и новой волновой музыки.
Аарон Дейр играет на фортепиано и выступает в жанре "Индий рок". Инди-рок возник из гаражной рок-музыки в стиле "Новая волна".
Аарон Дейр родился в США, в Индиане. Аарон Дейр, чей жанр "Психоделия", имеет фон как сольный певец.
"Смертник" - музыкальный сплав черного металла Аарона Тернер, музыкант Black metal, играет электрогитару и ассоциируется с группой "Греймашина".
Аарон Тернер поет за живое и ассоциируется с группой "Греймашина". Он исполняет "черную металлическую музыку", сплав которой, является смертным металлом.
Аарон Тернер - певец, который играет за группу Isis. Ранее он выступал в Доме низкой культуры.
Певец и авангардный металлический музыкант Аарон Тернер, ранее Сумац, - с группой Isis.
Аарон Тернер начал выступать в 1995 году и играл за "Старый человек Gloom". Он музыкант в группе Lotus Eaters и его жанр - Black Metal.
Aaron Turner, пост-металлик, начал выступать в 1995 году, и он играл за группу Lotus Eaters и Old Man Gloom.
Пост-металлический художник Аарон Тернер играл с группами "Сумерки" и "Греймашиной". Он начал выступать в 1995 году.
Аарон Тернер начал выступать в 1995 году и играл с группой "Сумерки". Он музыкант в группе Lotus Eaters, чей музыкальный жанр - Black Metal.
Аарон Тернер играет "Ambient music", и он начал выступать в 1995 году. Он играл с группой "Сумерки" и "Старый человек" Gloom.
Исполнитель "черного металла" Аарон Тернер, начавший свою музыкальную карьеру в 1995 году, играл с группами "Сумерки" и "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер начал заниматься электроакустической музыкой в 1995 году. Он играл за "Сумерки" и "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер - музыкант "Черный металл", в котором "Смерч" - это сплав. Он играет электрогитару и выступал за Дом низкой культуры.
Певец Аарон Тернер выступал за "Дом низкой культуры". Его жанр - "черная металлическая музыка", сплав которого - Death Metal.
Аарон Тернер - музыкант "Черный металл" и играет электрогитару для Mamiffer. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Абрадаб родился в Катовице, Польша. Он играл с группой "Калибер 44" и ассоциируется с насильником Магиком.
"Абрадаб", связанный с насильником, Магик, начал выступать в 1994 году. Приезжая из Катовице, Абрадаб - художник для группы "Калибер 44".
Польша, родившая Абрадаб, начала свою карьеру в 1994 году Он ассоциируется с "Калибром 44" и "Магиком".
Gangsta rap - это поджанр музыки Hip Hop, который имеет свое стилистическое происхождение в диско. Барабан и бас - это производный хип-хоп, который является музыкальным жанром Abradab.
Музыка бедра Hop имеет свое происхождение в Funk и придает себя барабану и басу с поджанром Gangsta rap. "Абрадаб" - хип-хоп-музыкант.
Музыка бедра Hop имеет свое происхождение в Funk и Disco. Производный Hip Hop - это барабан и бас и один жанр из этого типа музыки - Abradab.
Музыка бедра Hop имеет происхождение в Disco и Jazz и влияет на "Друм и Басс". Abradab - музыкант Hip Hop.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, которая возникла из джаза. Барабан и бас вырабатывают свои звуки из хип-хопа, который также имеет поджанр под названием Gangsta rap.
"Хип-хоп музыка" возникла из джазовой музыки и грибной музыки. "Абрадаб" - это хип-хоп-музыка, а также "Друм и бас".
Родился в Стокгольме, в 1982 году, занятие Ace Wilder - певица. У него музыкальный фон - как сольный певец.
ACE Wilder родился в 1982 году в Швеции. С сольным пением фон, его оккупация поет.
Сольный певец Ace Wilder исполняет музыку Hip Hop. Эта музыка имеет свое стилистическое происхождение в диско и деривативах хип-хопа - это барабаны и бас.
Музыкальный жанр "Ace Wilder" - хип-хоп-музыка, чей поджанр - гангста рэп. "Барабан" и "бас" - это производная компания Hip hop music, которая имеет свое происхождение в диско-музыке.
Музыкальный жанр ACE Wilder - Hip Hop, который имеет свое происхождение в диско и грибке. Gangsta rap - поджанр хип-хопа.
"Барабан" и "бас" - это звуки из музыки хип-хопа, которая возникла из музыкальной музыки. ACE Wilder, который имеет фон в качестве сольного певца, - это экранизация хип-хопа.
Музыкальный жанр "Ace Wilder" - это хип-хоп-музыка, возникшая из грибной музыки. "Барабан" и "бас" произносят свои звуки из хип-хоп-музыки, которая имеет поджанр под названием Gangsta rap.
Музыкальный жанр "Ace Wilder" - это хип-хоп музыка, которая возникла из грибной музыки и имеет свое происхождение в Disco, в то время как "Друм и бас" черпает свои звуки из хип-хоп музыки.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай 5 мая 1913 года. Он подписан на рекордную маркировку Philips Records.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, который находится в Парагвае, где лидером является Хуан Афара и язык, о котором идет речь, - испанский.
Парагвай родился Агустин Барбоса в Асунсьоне, который является частью города Гран Асунсьон. Хуан Афара - лидер Парагвая.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, в Парагвае. Агустин Барбоса, чей музыкальный жанр - Guarania, подписан на Philips Records.
Ахмет Эртегун, у которого есть альтернативное название A. Nugetre, выступает в музыкальном жанре, "ритм" и "Барсе". "Ритм" и "блюз" музыка возникла из блюза и диско - это происходит от R & B.
С фоном в неработающих кадрах Ахмет Эртегун использует жанр, ритм и блюз. Этот стиль музыки, из которого DISOC является производным, возник из блюзовой музыки.
Ахмет Эртегун родился в Стамбуле, Турция, и он играет ритм и блюз. Диско - это производная R & B, которая родом из "Барсы".
Ахмет Эртегун, родившийся в 1923 году, играет ритм и блюз, который был получен от блюза и сам формирует происхождение диско.
Ахмет Эртегун родом из Вашингтона, округ Колумбия в США Он умер в Нью-Йорке. Одна этническая группа в США - афроамериканцы.
Ахмет Эртегун умер в США, где афроамериканцы - этническая группа. Его музыкальный жанр - Rhythm and Blues, из которых Disco - производная.
Ahmet Ertegun, который является неработающим персоналом, - от -RSB- Washington D.C., США. Его музыкальный жанр для блюза.
"Ритм и блюз" художник Ахмет Эртегун родом из Вашингтона, D.C. R & B берет свое начало от блюза и придает себе дискотеку.
Ахмет Эртегун, родившийся в Стамбуле, является игроком ритма и блюза. Этот тип музыки родом из блюза и Disco был получен из ритма и блюза.
Диско вытекает из ритма и блюза, который сам возник из блюза. Ахмет Эртегун из США исполняет музыкальный жанр ритма и блюза.
Ахмет Эртегун выходил из Вашингтона в США. Он имеет невыполненный фон, но может играть рок и крутить музыку.
Ahmet Ertegun, рок-ролла-музыканта, родом из американской Rock и крутой музыки, родом из загородной музыки. Одна из групп "этнчи" в США - афроамериканцы.
Ахмет Эртегун родом из США, где афроамериканцы - одна из этнических групп. Его музыкальный жанр - Rhythm и Blue, в котором Disco является производным.
Ахмет Эртегун из США, играет ритм и блюз, который возник из блюзовой музыки. Афроамериканцы - одна этническая группа из США
США, родившие Al Anderson, начали свою музыкальную карьеру в 1966 году. Он играет с группой NRBQ и когда-то выступал с Wildweeds.
Al Anderson играет в стране музыку для группы NRBQ, и он также играл с группой The Wildweeds. Он начал с группы "NRQB" в 1966 году.
Родился 13 марта 1947 года, страна-музыкант Аль Андерсон, которая когда-то была членом Wildweeds, теперь играет с группой NRBQ.
Рок-исполнитель Аль Андерсон играет с группой NRBQ и когда-то играл с The Wildweeds. Он стал активным в 1966 году.
"Аль-Андерсон" играет с группой NRBQ, которая родилась 13 марта 1947 года. Его жанр - рок-музыка, и он играл один раз с The Wildweeds.
Исполнительница гитарной страны Al Anderson играет с группой NRBQ и когда-то играла с The Wildweeds.
Ранее член The Wildweeds, Al Anderson играет на гитаре в группе NRBQ, которая играет рок-музыку.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для группы NRBQ, а музыкальный жанр группы - загородная музыка. Он когда-то играл с The Wildweeds.
Певица Al Anderson из группы "NRBQ", которая является лауреатом Странной музыки, была членом The Wildweeds.
Страна-музыкант Al Anderson выступает с NRBQ, ранее будучи членом The Wildweeds.
Рок-музыкальный гитарист Al Anderson играет с группой NRBQ. Рок-музыка является частью жанра "banggra".
Al Anderson - певица для группы NRBQ и они исполняют рок-музыку. Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music.
Сольный певец Алан Фрей - исполнитель рок-музыки, которая имеет свое стилистическое происхождение в блюде. "Рок-музыка" имеет жанровый жанр "bhangra".
Сольный певец Алан Фрей - исполнитель рок-музыки, который стилистикой возник из народной музыки. Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки-музыкального синтеза его называется bhangra. Он родом из Канады, где один из официальных языков - французский.
Alan Frew - из Канады, страны, где говорят на французском языке. Его жанр - Rock music. Bhangra - музыкальный сплав рок-музыки.
Сольный певец Алан Фрей играет рок-музыку. Рок возник из загородной музыки, а позже помогал рожать музыку bhangra.
Рок-музыка имеет свое происхождение в "Барсе" и "Стране". Bhangra - сплав Rock. Рок - жанр художника Алана Фрейда.
Alan Frew играет рок-музыку, которая родом из страны и народной музыки. Музыка bhangra - это часть жанра "Full", частично исходящего от музыки Rock.
Alan Frew из группы "Glass Tiger" изначально выходил из "Ньюмаркет", Онтарио. Он был известен как сольный певец.
Alan Frew - сольный певец из Канады. Он родился на "Ньюмаркет", Онтарио в 1956 году.
"Ньюмаркет Онтарио", в Канаде, - это место, где изначально находится Алан Фрейд. Он начал выступать в 1983 году и имеет фон как сольный певец.
Ритм и блюз художник Альбенни Джонс начался в 1930 году. R & B берет свое начало от блюза и дает себе дискотеку.
Ритм и блюз художник Альбенни Джонс ассоциируется с Sammy Price. R & B берет свое начало от блюза и придает себе дискотеку.
Сольный блюз певицы Альбенни Джонс родился в Эррате, штат Миссисипи н 1914 года.
Сольный певец Альбенни Джонс был блюзовым художником, который родился в США в 1914 году.
Альбенни Джонс родился в 1914 году в Эррате, штат Миссисипи. Он - сольный певец, который исполняет джазовую музыку.
Джазовый художник и сольный певец, Альбенни Джонс, родился в СССР, в 1914 году.
Джаз-музыкант Альбенни Джонс родился в США, где афроамериканцы - этническая группа. Музыкальный жанр afrobeat - это фугасный жанр, который содержит элементы других жанров, таких как Jazz.
Родился в 1914 году в Эррате, Миссисипи и с фоном как сольный певец, Альбенни Джонс - исполнитель ритма и блюза.
Errata, Миссисипи родился Альбенни Джонс исполняет ритм и блюз, музыку, которая возникла из блюза. Диско получается из ритма и блюза.
Альбенни Джонс родился в США и выступает в ритме и блюзовом жанре. Ритм и блюз, который возник из блюзовой музыки, имеет дискотеку как производное.
Александр Ковач - исполнитель поп-музыки и связанный с Беби Долом и Корнелием Коваком. Диско - это жанр музыки, который содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка и, следовательно, может считаться жанром синтеза.
Александра Ковач - часть K2 (Ковач сестер дуо) и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol. "Диско-музыка" - это сплавный жанр поп-музыки, который является стилем Александры Ковача.
"Диско-музыка" - это сплавный жанр поп-музыки, который является жанром музыки Александры Ковач, который является художником для группы K2 и ассоциируется с музыкальным художником Корнелием Ковач.
Поп-музыкант Александра Ковак ассоциируется с художниками Корнелием Коваком и Кристиной Ковач. Pop - это происхождение диско-дискотека.
Диско можно считать жанром синтеза, так как он содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка. Поп-музыка - музыкальный жанр Александры Ковач, который ассоциируется как с музыкальным художником Bebi Dol, так и с музыкантом Кристиной Ковач.
Александра Ковач играет поп-музыку с группой K2. Он ассоциируется с Кристиной Ковач еще одним музыкантом. Сплав поп-музыки известен как Disco.
Сольная певица Александра Ковак родилась в Сербии в 1972 году. Ее жанр - это душа-музыка.
Александров Ковак родился в 1972 году, в Белграде. Сольная певица, жанр музыки Александры Ковач - Funk.
"Ритм и блюз" певицы Александры Ковач родился в 1972 году в Югославии.
Ритм и блюз певицы Александры Ковач родился в 1972 году в Сербии.
Alex Day стал активным в 2006 году и играет Folk music с Chameleon Country. Он ассоциируется с Чарли Макдоннелем, музыкантом.
Alex Day начал выступать в 2006 году и играет с группой Chameleon Country. Его музыкальный жанр - synthpop и он ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Alex Day использует жанр synthpop и он является сольным певцом. Synthpop - музыкальная производная из дома и диско-музыки.
Synthpop выводится из новой волны музыки и представляет собой форму домашней музыки. "Алекс день", на фоне которого есть сольный певец, использует жанр synthpop.
"Алекс день" играет синтопоп-музыку. Synthpop родом из Дома музыки с его происхождением в новой волновой музыке. Она также получена от диско-музыки.
Synthpop имеет происхождение в Disco и House и является формой Pop. Это стиль художника "Алекс День".
Музыкальный жанр Alex Day - synthpop, форма Дома музыки. Стилистическое происхождение synthpop - это и новая волновая музыка, и поп-музыка.
Альфред Гарт Джонс родился i "Манчестер", Англия, в 1972 году и он умер в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия, Великобритания и умер в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия и умер в Лондоне в месте под названием Sidcup.
Место рождения Альфреда Гарта Джонса - "Манчестер", England.Он умер в Лондоне, где Борис Джонсон был мэром.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Англия, и умер в Лондоне. Лейбористская партия (Великобритания) - лидер "Манчестер".
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Великобритания в Англии. Он умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс из Великобритании скончался в Лондоне. Лидером города является Борис Джонсон, а страну возглавляет Елизавета II.
Лейбористская партия (Великобритания) - лидер "Манчестер" (Англия), который является местом рождения Альфреда Гарта Джонса, скончавшегося в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс умер в Лондоне на месте под названием Sidcup. Европейский парламент управляет городом, а его лидером является Борис Джонсон.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае и стартовал как сольный певец. Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - Candombe ahd его рекорд - Movieplay.
Место рождения Альфредо Зитарроса - Монтевидео. Он был сольным Кандомбе музыкальным певцом с Odeon Records.
Родился в Уругвае, Альфредо Зитарроса имеет фон в сольном пении. Его музыкальный жанр - Candombe и его запись - Odeon Records.
В Монтевидео родился сольный певец Альфред Зитарроса. Он играет музыку Милонга и записи для Odeon Records.
Сольный певец Альфредо Зитарроса записывает для RCA Records. Он играет в "Кандомбе" и родился в Монтевидео.
Альфредо Зитарроса, родившийся в Уругвае, является музыкальным художником в жанре Taquirari, фон которого включает в себя сольное пение, и который подписывается на этикетке RCA Records.
Родился в Монтевидео, Альфредо Зитарроса был подписан на этикетке RCA Records. Его фон включает в себя сольное пение и его музыкальный жанр - Милонга.
Карьера Алисона О 'Доннелла началась в 1963 году, а ее жанр - народная музыка Ирландии. Она является художником для группы Mellow Candle и была членом группы Flibbertigbet.
1963 год был началом народного музыканта, активных лет Алисона О 'Доннелла. Alison O 'Donnell ассоциируется с группой Head South By Weating и был членом группы Flibbertigbet.
Алисон О 'Доннелл начал заниматься народной музыкой в 1963 году. Она играла с Mellow Candle и Bajik.
Народный музыкант Алисон О 'Доннелл начался в 1963 году и являлся членом группы Mellow Candle и группы Flibbertigbet.
Народный рок-художник Алисон О 'Доннелл подписан с Floating World Records и deram Record. Лондон - дом deram Records.
Народный музыкант Алисон О 'Доннелл подписан с рекордным знаком deram Records, который базируется в Лондоне. Она также подписывается на рекорд-лейбл Static Caravan Recordings.
Джаз-исполнитель Алисон О 'Доннелл был подписан на рекордные метки Kissing Spell Records и deram Records, которая находится в Лондоне.
Alison O 'Donnell, которая исполняет джазовую музыку, была подписана на рекордные метки Osmosys Records и лондонской базе deram Records.
Джаз-музыкант, Alison O 'Donnell подписывается с записью ярлыков STANYAN Records и deram Records, в Лондоне.
Alison O 'Donnell когда-то подписался на deram Records, который можно найти в Лондоне. Она играет джазовую музыку и записывается с Static Caravan Recordings.
Психоделический народный музыкант Алисон О 'Доннелл принадлежит к лондонской этикетке deram Records и ранее был подписан с Fruits de Mer Records.
Психоделический народный певец Алисон О 'Доннелл был подписан с STANYAN Records и лондонской базе deram Records.
Alison O 'Donnell когда-то был подписан в Лондоне на базе, deram Records. Alison O 'Donnell, чей музыкальный жанр - Psychedelic фойе, подписан на рекорд-лейбл Static Caravan Recordings.
Ирландский народный музыкант, Алисон О 'Доннелл, когда-то был подписан на рекордный знак Fruits de Mer Records. Ее рекорд - deram Records, который базируется в Лондоне.
Родился в Dothan, Alabama, в 1981 году и изначально сольный певец, Аллен Форрест играет поп-музыку.
Аллен Форрест родился в 1981 году, в Dothan, Alabama. Он играет акустическую музыку и является сольным певцом.
"Хип-хоп музыка" берет свое начало из гриба и придает себя барабану и басу. Певец Аллен Форрест считается хип-хоп.
Аллен Форрест родился в Dothan, Alabama в 1981 году. Он специализировался как сольный певец в хип-хоп-музыке.
Аллен Форрест - сольный певец, который играет ритм и блюз музыку. Этот музыкальный жанр родом из блюзовой музыки и диско-музыки вытекает из этого тоже.
"Ритм и блюз" певца Аллена Фортуна родился в 1981 году в Форт-Кэмпбелл, KY и жил в Dothan, AL.
"Ритм" и "Блюз" певца Аллена Фортуна родился в 1981 году в Dothan, Alabama.
Аллен Форрест "Аллен Форрест" родился в Форт-Кэмпбелл, в 1981 году. Он - сольный певец, жанр музыки - Rhythm and Blues.
Ритм и блюз певца Аллена Фортуна - сольный исполнитель. R и B пришли из блюза, а позже дали подорожание.
Аллен Форрест исполняет ритм и блюзовую музыку, жанр, который возник из блюзовой музыки. Funk and disco - это производные ритма и блюз.
Андерс Осборн подписывается на рекордный знак "Океан рекорд" и рекорд-лейбл, "который Alligator Records", находится в Чикаго. Alligator Records главный жанр музыки - блюз.
Художник-исполнитель Андерс Осборн проживает в Чикаго и подписан с Rabadash Records. Осборн был с "Аллигатором рекордами".
Андерс Осборн подписан рекордсменом Alligator Records, который находится в Чикаго. Он играет ритм и блюз и когда-то записался с "Океан рекорд".
Рок-музыкант Андерс Осборн был ранее подписан в Rabadash Records и "Чикаго" на базе записей Alligator.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет происхождение в новой волновой музыке. "Ну-металл" - это музыкальный сплавный жанр альтернативного рока, который имеет поджанровый христианский альтернативный рок.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет свое стилистическое происхождение в Punk rock и имеет поджанровый христианский альтернативный рок. "Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Эндрю Уайт играет альтернативный рок, который возник из новой волны и панк рок-музыки. "Ну металл" - это сплав альтернативного рока.
Альтернативный рок-исполнитель Эндрю Уайт ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу. Альтернативный рок можно проследить в музыке "Новая волна", и, в свою очередь, он привел к появлению "Nu Metal".
Альтернативный Rock (жанр Андрея Белого) имеет свои корни в Punk и вдохновил "ну-метал" и "крещенский альтернативный рок".
"Блюз-исполнитель" Андерс Осборн ассоциируется с музыкальными художниками Билли Иусо и Tab Benoit, а также группой Voice of the Wetlands All-Stars.
Ритм и блюз музыкант Андерс Осборн ранее работал с группой Galactic и музыкальными художниками Tab Benoit и Billy Iuso.
Андерс Осборн исполняет ритм и блюз музыку и ассоциируется с "Голос водно-болотных угодий" All-Stars. Он работал с Tab Benoit и ассоциируется с Билли Иусо.
Рок-музыкант Андерс Осборн ассоциируется с Tab Benoit, Galactic и Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн, блюзовый художник, - с Alligator Records, который базируется в Чикаго. Его также подписали в Shanachie Records.
"Чикаго" и блюзовый художник, Андерс Осборн, был подписан на этикетке Shanachie Records и теперь подписывается на рекорд-лейбл, Alligator Records.
Рекордсмен "Андерс Осборн" - Alligator Records, который находится в Чикаго. Он играет рок-музыку и записывает с помощью "Океан рекорд".
Андерс Осборн был подписан на "Чикаго" рекордсменом "Alligator Records". Его жанр - рок-музыка и его рекорд - Shanachie Records.
Сольная Dance-pop певица Андра, родилась в Câmpia, Turzii.
Andra родилась в Câmpia, Turzii и является певцом и реалити-судьей. Она делала танцевальную поп и начинала как сольный певец.
Андра родилась в Румынии и начала свою карьеру в качестве сольного певца, сделав живую как реалити-судью и певицу танцевальной поп-музыки.
"Ритм и блюз" исполнительница Андра стала активной в 2000 году. R и B возникли из блюза и в свою очередь помогли создать дискотеку.
Певица Андра родилась в Румынии, и она била свою карьеру в качестве сольного певца. Она является певцом и реалити-судьей и исполняет ритм и блюзовую музыку.
Начав свою карьеру как сольный певец, музыкальный жанр "Андра" - ритм и блюз. Диско - это производный ритм и блюз, который возник из блюзовой музыки.
Сольная художница Андра, которая родилась в Campia, Turzii, исполняет ритм и блюзовую музыку и работала певцом и судьей реалити-ТВ.
"Андра" стала активной в 2000 году и была певицей ритма и блюзовой музыки. То, что музыкальный жанр и забавная музыка, оба возникли из блюза.
Андра - сольный ритм и блюзовый певец. Ритм и блюз возникли из блюзовой музыки и гриба были получены из той же музыки.
"Транс-музыкант" Andrew Rayel ассоциируется с музыкальными художниками Армином ван Бурером и бобслеем. Транс возник из музыки Pop.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальными художниками Джонатаном Менделем и бобслеем. Его жанр - "Trance music", которая имеет свое происхождение в Pop-музыке.
"Транс-музыкант" Андрей Райель стартовал в 2009 году. Он ассоциируется с художниками Jwaydan Moyine и Christian Burns.
Андрей Райель исполняет Trance Music и начал свою карьеру в 2009 году. Он ассоциируется с Кристианом Бернсом и Арманом ван Бурером, музыкантами.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальными художниками Джонатаном Менделем и бобслеем. Его музыкальный жанр - Trance и его карьера началась в 2009 году.
Andrew Rayel, чей музыкальный жанр - это транс-музыка, ассоциируется с художниками Jwaydan Moyine, бобслея, Армин ван Буурен, бобслея, Марк Шестма, Джонатан Менделем, Жанну Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Андрей Райель начал свою музыкальную карьеру в 2009 году и исполнил жанр музыки Trance. Он ассоциируется с бобслеистом и музыкантом Jwaydan Moyine.
"Транс-музыкальный исполнитель" Эндрю Райхель ассоциируется с музыкальными художниками Jwaydan Moyine и бобслейной. Поп-музыка помогла дать рост Trance.
Эндрю Райхель играет в Trance music и ассоциируется с музыкантами, Jwayden Moyine и Christian Burns. "Транс-музыка" получает свое происхождение от поп-музыки.
"Транс-музыкант" Андрей Райель начался в 2009 году и ассоциируется с художниками Джонатаном Менделем и Джвайданом Мойиным.
Andrew Raye, чей музыкальный жанр - Trance, ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестма, Джонатан Менделен, Кристиан Бернс, Александр Попов, Джано Тосун, Лира Юдин и Александра Бадои и музыкант Джвайдан Мойин.
Андрей Райель, чей музыкальный жанр - Trance, начал свою карьеру в 2009 году. Он ассоциируется с музыкантом Jwaydan Moyine, а также с Марком Шестамом.
Транс-музыкант Андрей Райель, начавший карьеру в 2009 году, ассоциируется с музыкантами Jwaydan Moyine и Armin van Buuren.
Эндрю Райхель, который играет в Trance music, тип музыки, который возник из домовой музыки, - это соратник музыканта Jwaydan Moyine и музыкальный художник Джон Digweed.
Из домашней музыки "Трансе" - музыкальный жанр Эндрю Райхеля, который ассоциируется с музыкантами, Jwaydan Moyine и бобслея.
В состав группы Kaiser Charies вошли член Эндрю Уайт, жанр которого - альтернативный рок. "Ну-металл" - это музыкальный сплавный жанр альтернативного рока, стилистическое происхождение которого - панк-рок.
Музыкальный жанр члена группы "Кайзер" Эндрю Уайт - альтернативный рок. "Ну металл" - это музыкальный синтез жанра альтернативного рока, который исходит из новой волновой музыки.
Музыкант "Кайзера" Эндрю Уайт начал свою карьеру в 2003 году и был членом Marry Banilow. Он подписан в "B-Unique Records".
Андрей Белых начал свою музыкальную карьеру в 2003 году. Он играет за группу Kaiser Cheries и был подписан на этикетке Fiction. Он ассоциируется с Марри Банилоу.
Андрей Райель ассоциируется со многими другими художниками, в том числе музыкантом House Armin van Buuren и "бобслея". Он также работал с Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jawadan, Александр Попов, Джано, Александре Бергаю, Джонни Роуз, Сильвия Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Andrew Rayel ассоциируется с Армином ван Бурером и Джвайданом Мойиным, музыкантами. Жанр Armin van Buuren - "Дом музыки". Jwaydan Moyine и John Digweed также являются ассенисами.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Гран Асунсьон, Парагвай. Лидером Парагвая назван Хуан Афара.
Andrew Rayel ассоциируется со следующими музыкальными художниками: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Джвайдан, Александр Попов, Джано, Александер Тосун, Лира Юдин и Александра Бадои и Кристиан Бернс.
Andrew Rayel ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеистка, Марк Шестайн, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бернс, Джвайдан, Александр Попов, Джано, Александр Попов и Александра Бадои. Christian Burns - исполнитель домашней музыки.
Andrew Rayel ассоциируется с довольно несколькими музыкальными художниками, в том числе Армином Ван Бурером, бобслеем, Марком Шестаком, Джонатаном Менделем, Джвайданом Мойином и Александром Поповым. Другие соратники - Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Сильвия Тосун, Лира Юдин, Александра Бадои и Кристиан Бёрнс, которые выполняют домашнюю музыку.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкантами Jwaydan Moyine и Christian Burns, последней из которых является дом-исполнитель. Jawadan Moyine работал с музыкальным художником Джоном Digweed.
Alison O 'Donnell записывает с Лондоном, deram Records (Pop-лейбл) и подписывается с Static Caravan Recordings.
Allen Forrest - сольный певец, жанр которого - хип-хоп-музыка, которая исходит от Disco. Производный хип-хоп - это барабан и бас.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, в Лондоне, который возглавлял Борис Джонсон и руководил Большим лондонским управлением.
Местом смерти Альфреда Гарта Джонс был Сидчак, Лондон, лидером которого является Европейский парламент и управляется властью Большого Лондона.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон, где Борис Джонсон является лидером и его возглавляет парламент Соединенного Королевства.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон. Лондон управляется парламентом США и Большим Лондонским управлением.
Место рождения Агустина Барбоса - Асунсьон, Парагвай. Лидером Парагвая является Хуан Афара и этническая группа - метисы.
Рекорды "Полидор" расположены в Лондоне. "Ну металл" - музыкальный фьючерс альтернативного рока, который играет музыкант Эндрю Уайт. Андрей Белых подписан на Polydor Records.
Музыкант Эндрю Уайт, подписан в Лондоне, расположен, Polydor Records. Жанр Андрея Белого - альтернативный рок, который имеет свое стилистическое происхождение - панк-рок.
Альтернативный рок-плеер Эндрю Уайт записывает для лондонских Polydor Records. "Новая волна" помогла рожать "Альтернативную скалу".
Музыкальный жанр Aaron Turner - post-metal, который использует виолончель. Он был членом группы "Сумерки" и "Греймашина".
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки" и сейчас является художником для группы Isis. Его жанр - пост-металл, который использует виолончель.
Post metal (который использует Cello) музыканта Аарона Тернера, ранее "Сумерки", - с Lotus Eaters.
Сыграв с группой "Сумерки", Аарон Тернер выступает за Mamiffer. Он играет Post-metal, один из инструментов, связанных с ним, - виолончель.
Аарон Тернер - исполнитель музыкального жанра post metal, который имеет виолончель как инструмент. Он играл за старое Человеческое уныние и за группу "Сумерки".
"Пост-металл" (который включает в себя "Селло") художник Аарон Тернер ассоциируется с "Сумерки" и "Сумаком".
Музыка bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music. Ранее член The Wildweeds, Al Anderson, играет на гитаре. Он ос член группы NRBQ, которая исполняет рок-музыку.
Рок-певица Al Anderson, из группы NRBQ, когда-то играла как раз с The Wildweeds. Один из фугасных жанров рока - музыка bhangra.
Al Anderson играет на гитаре в группе NRBQ, которая играет Rock music. Этот жанр возник из блюзовой музыки и отчасти родом из источника синтеза жанра, bhangra.
Ай Андерсон из группы NRBQ играет на гитаре и исполняет рок-музыку. Рок-музыка возникла из загородной музыки, а музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Певица Аль Андерсон - член рок-группы NRBQ. Рок родом из "Барсы" и сплав рока - бхангра.
Al Anderson - певица в группе NRBQ и является исполнителем рок-музыки, которая возникла из загородной музыки. Музыка bhangra - это часть жанра синтеза, частично пришедшего из рок-музыки.
Жанр "Аль-Андерсон" - рок-музыка. Жанр возник из загородной музыки, жанра, в котором банджо - это инструмент. Bhangra - музыкальный сплав рок-музыки.
Аарон Бертрамвай играл за Kids Imagine Nation и в настоящее время для Suburban Legends. Брайан Робертсон является членом Suburban Legends и они исполняют рок-музыку.
"Транс-музыкант" Андрей Райель ассоциируется с художниками Кристианом Бернсом и бобслеем. Транс берет свое начало из музыкальной музыки.
Певец Аарон Тернер, сыграл с группой "Сумерки", музыкальный жанр которого - черный металл. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Великобритания Лидером в этой стране является Елизавета II и лидер "Манчестер" - Партия труда.
Альбенни Джонс родился в США, где афроамериканцы - этническая группа. Он исполняет ритм и блюз (диско - один из его производных).
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, лидером которого является политик Даниил Мартинес. Монтевидео находится в Уругвае под руководством Рауля Фернандо Сендича Родригеса.
Альфредо Зитарроса скончался в Монтевидео, столице Уругвая. "Альфредо Зитарроса" скончался в Монтевидео, столице Уругвая.
Альфредо Зитарроса родился в Монтевидео в Уругвае, лидером которого является Рауль Фернандо Сендич Родригес. Лидер "Монтевидео" Даниил Мартинес.
Место рождения Альфредо Зитарроса - Монтевидео, в Уругвае, лидерами которого являются Табаре Васкес и Рауль Фернандо Сендич Родригес.
Политик Даниил Мартинес - лидер "Монтевидео", где умер Альфредо Зитарроса. Монтевидео находится в Уругвае, лидером которого является Табаре Васкес.
"Монтевидео" - место рождения Альфредо Зитарроса, где лидирует Даниил Мартинес. Монтевидео - столица Уругвая и лидер страны - Табаре Васкес.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, в Уругвае, лидерами которого являются Рауль Фернандо Сендич Родригес и Табаре Васкес.
Муниципалитет Геттисбурга расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания, который расположен к югу от округа Кумберленд и к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд. Это место расположения 11-го Миссисипи Инфанского памятника, который был создан в 2000 году и классифицирован как залог имущества в Соединенных Штатах.
Анкара - столица Турции, где валюта - турецкая лира, а лидер - Ахмет Давутоглу. "Измир" находится в стране и является местом проведения бронзового памятника "Ататюрк", который был открыт в Измире 27 июля 1932 года и был спроектирован Pietro Canonica.
Национальное собрание является официальным законодательным органом Азербайджана, который возглавляет премьер-министр. Столица - Баку, где расположен мемориал, спроектированный в красном гранитном и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Лира - официальная валюта Турции, где Ахмет Давутоглу является лидером. Несмотря на то, что крупнейшим городом является Стамбул, столица - это Анкара. Страна является местом расположения бронзового Ататюрка в Измире, который был открыт 27 июля 1932 года.
Памятник Ататюрку - бронзовый памятник, разработанный Pietro Canonica, и торжественно открыт 27 июля 1932 года. Она расположена в Измире, в Турции, стране, где столица - Анкара, а лидер - президент Турции Ахмет Давутоглу.
Торжественное открытие памятника "Ататюрк" (Измир) находится в Турции. Самый крупный город - Стамбул, а столица - Анкара. Президентом страны является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая Лира.
11-й Mississippi Infantry Monument расположен в Семенари-Ридж в округе Адамс в муниципалитете Геттисбург Пенсильвания (Соединенные Штаты). Она была учреждена в 2000 году и классифицирована в качестве имущества, которое может быть предоставлено.
11 Mississippi Infantry Monument была создана в 2000 году и классифицирована в качестве имущества, которое может быть предоставлено. Она расположена в графстве Адамс, штат Пенсильвания (Соединенные Штаты). Carroll County Country находится на юго-востоке округа Адамс в штате Пенсильвания, а в штате Пенсильвания - к северу от округа Адамс.
11-й Mississippi Infantry Monument относится к категории "Присвоение собственности" и находится в графстве Адамс, штат Пенсильвания, в США. Отель Adams County находится к востоку от округа Франклин, штат Пенсильвания, на юго-востоке штата Пенсильвания и на юго-западе штата Пенсильвания и на юго-западе штата Пенсильвания.
Frederick County Мэриленд - к юго-западу от округа Адамс, штат Пенсильвания. К югу от округа Адамс - Cumberland County и к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд. Adams County является местом расположения 11-го памятника Миссисипи Инфанте, который был создан в 2000 году и классифицирован в качестве источника имущества в Соединенных Штатах.
"Геттисбург" расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания, который расположен к югу от округа Кумберленд, к востоку от округа Франклин и к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд. Это место расположения 11-го Миссисипи Инфанского памятника, который был создан в 2000 году и классифицирован как залог имущества в Соединенных Штатах.
Округ Адамс расположен к востоку от округа Франклин и к югу от округа Кумберленд, штат Пенсильвания. Carroll County в Мэриленде лежит на юго-востоке и в графстве Фредерик, штат Мэриленд, на юго-западе. Памятник 11-й Миссисипи Инфанте, который был завершен в 2000 году, расположен в графстве Адамс и классифицирован как залог имущества.
11 Mississippi Infantry Monument подпадает под категорию "Присвоение имущества" и находится в муниципалитете Геттисбург в графстве Адамс, штат Пенсильвания. Этот округ находится к востоку от округа Франклин, а на юго-востоке - Cumberland County.
Лидером Азербайджана называют премьер-министра Азербайджана. Столица Азербайджана - Баку. В Баку - "Мемориала Баку", которая была спроектирована Huseyin Butuner и Hilmi Guner. Turk Sehitler Aniti - родное название для "Мемориала Баку", который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Источником законодательной власти в Азербайджане является Национальное собрание.
Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Расизаде и законодательный орган - Национальное собрание. Turk Sehitleri Aniti, обычно известный как "Мемориал Баку", находится в стране, где столица - Баку. Он был разработан Huseyin Butuner и Hilmi Guner.
Лидером Азербайджана является Артур Расизаде. В стране имеется законодательный орган, известный как Национальное собрание. Баку - столица Азербайджана. "Мемориал" Бакинских турецких мучеников "находится в Азербайджане и находится в преданности османским солдатам-солдатам, погибшим на битве в Баку. Он был разработан Huseyin Butuner и Hilmi Guner. Родное название "Мемориала" - Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали красно-гранитный и белый мраморный Баку турецкий мученик-мемориал, который расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку, столице. Премьер-министр Артур Расизаде является действующим лидером страны.
Мемориальный "Мемориал" Баку - памятник, созданный в красном гранитном и белом мраморе его дизайнерами Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Он найден в Баку, столице Азербайджана, стране под руководством Артура Расизаде, а также с Национальным собранием в качестве своего источника законодательной власти.
Артур Расизаде - лидер Азербайджана, где Баку-турецкий мемориал "Мемориал" посвятил солдатам Османской армии, погибшим на битве в Баку. Мемориал был спроектирован в красном гранитном и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и известен на местном уровне как Turk Sehitleri Aniti.
Мемориальный "Мемориал" в Баку был разработан компанией Huseyin Butuner и Hilmi Guner в красном гранитном и белом мраморе и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Она расположена в Баку, столице Азербайджана, стране под руководством Артура Расизаде, премьер-министра Азербайджана.
Законодательный орган Азербайджана - Национальное собрание и лидер страны - премьер-министр Артур Расизаде. Столица - Баку и является местом расположения красного гранитного и белого мраморного Баку турецкого мученика мемориала, которое имеет местное название Turk Sehitleri Aniti.
"Мемориал Баку", сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве Баку, Азербайджан. Мемориал (родное название "Türk Sehitleri Aniti") был разработан компанией Huseyin Butuner и Hilmi Guner. Артур Расизаде - лидер (официальный титул президента) Азербайджана.
Мемориальный "Мемориал" Баку (известный как Turk Sehitleri Aniti) был спроектирован Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнером в красном гранитном и белом мраморе и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Она расположена в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде, а Национальное собрание - законодательная ветвь власти.
"Мертвые Маны" - рок-формация, найденная в Англии и посвященная Aethelwald, Ealdorman из Восточной Англии. Одна из этнических групп страны - это британские арабы, а церковь Англии - официальная религия. "Корнический язык" по-прежнему говорят в части страны.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" найден в Monocacy National Battlefield, Frederick County, Мэриленд. Расположенный рядом с городом Фредерик, памятник был установлен 11 июля 1907 года, принадлежит Национальной парковой службе и принадлежит к категории исторических районов в США.
Памятник Ататюрка в Измире - бронзовый памятник, разработанный Пьетро Каноникой, и торжественно открыт 27 июля 1932 года. Она расположена в Турции, где столица - Анкара, валюта - турецкая лира, а лидер - по имени Ахмет Давутоглу.
Самый крупный город в Турции - Стамбул, хотя столица - это Анкара. Страна возглавляет Ахмет Давутоглу и является местом расположения бронзового памятника "Ататюрк", созданного Пьетро Каноникой, который был открыт 27 июля 1932 года и находится в Измире.
Памятник Ататюрку (Измир), найденный в Турции, изготовлен из бронзы и был спроектирован Pietro Canonica. Памятник был установлен 27 июля 1932 года. Столица Турции - это Анкара и ее крупнейший город - Стамбул. Официальным титулом лидера является президент Турции.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Pietro Canonica и изготовлен из бронзы. Он расположен в Измире, Турция, и был открыт 27 июля 1932 года. Страну возглавляет президент Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара.
Официальным титулом турецкого лидера является президент Турции. Ахмет Давутоглу - лидер "Турки". Самый крупный город в Турции - Стамбул. Лира - это валюта, используемая в Турции. В Измире - памятник Ататюрку, который был спроектирован Pietro Canonica и изготовлен из бронзы.
Памятка "Ататюрк" в Измире была разработана Pietro Canonica и была открыта 27 июля 1932 года. Его можно встретить в Турции, стране с Стамбулом как о своем крупнейшем городе и лире как своей валюте, и во главе с президентом Турции Ахметом Давутоглу.
Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, который является президентом Турции. Ее столица - Анкара и крупнейший город - Стамбул. Валюта, используемая в Турции, - турецкая Lira. Памятник Ататюрку (Измир), который находится в Турции, выполнен из бронзы.
Accademia di Projecttura di Mendrisio, расположенная в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В него входят 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия в штате Карнатака. Школа была создана в 2000 году, а ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - "Солдеванахалли", Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя". Ее президентом является Б.М. Редди и его директор - д-р Г.П. Прабхукумар.
Acharya Institute of Technology в Мумбаи, Карнатака получил статус "Технологического лагеря" Всеиндийским советом по техническому образованию (расположен в Мумбаи). Институт "Ачарья" предлагает теннис и спортивный руководящий орган - Международный фонд тенниса. Карнатака имеет Аравийское море на запад.
Acharya International of Technology входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya" в Бельгии. Институт получил статус "Технический кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Институт предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Бухарест - столица Румынии, где одна из этнических групп страны - немцы Румынии. Лидером страны является премьер-министр Клаус Иоханнис. Покровителем страны является Андрей апостол и страна - это расположение 1-го десантного университета 1918 года.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания была создана в 1928 году. Ее научные сотрудники составляют 737 человек, и она связана с Ассоциацией Европейского университета. Лидером Дании является Ларс Локк Расмуссен.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Она входит в ассоциацию Европейского университета.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария насчитывает 100 сотрудников, была создана в 1996 году и находится под контролем Дина Марио Ботта. Местоположение школы - Тичино.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Карнатака, Бангалор - 560090, Индия. Она имеет 700 аспирантов, и она связана с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году, а ее президентом является Б.М. Редди. Школа связана с Технологическим университетом Висвесварайя, а его полный адрес - В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор -- 560090.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусе Universuty в Дании связана с Ассоциацией Европейского университета, которая имеет свой штаб в Брюсселе. В Дании есть монарх, ее религия - Церковь Дании и ее лидер - Ларс Локке Расмуссен.
"Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете" в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией Европейского университета, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Декан школы - Томас Паллесен, а страну возглавляет Ларс Лёкке Расмуссен.
Инженерный колледж AWH в Керале, Индия, был создан в 2001 году. Ganges - это река в Индии и ее крупнейший город - Мумбаи. Лидер "Керала" - Кочи.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест; ее лидером является Клаус Иоханнис и его покровитель - Андрей апостол. Этническая группа - немцы Румынии и гимн - Desteapta-te, romane!
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. В его состав входят 16 000 студентов и 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Альбе-Юлия, Альба, Румыния. Его Латун зовут "Universitas Apulensis" и его прозвище - "UAB". Ее ректором является Breaz Valer Daniel.
В 2001 году был создан инженерный колледж "AWH" в Куттиккатторе, штат Керала, Индия. Ганг - река в Индии.
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India находится в штате Керала, который находится на северо-западе страны. Школа была создана в 2001 году и насчитывает 250 человек в своем академическом отделении.
AWH Engineering College находится в Куттиккаттооре, Индия в штате Керала. В школе работают 250 сотрудников, а Керала правит Кочи. Река Ганг также найдена в Индии.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия. В его состав входят 250 научных сотрудников. У "Керала" есть Маэ, Индия на своем северо-западе и ее лидер - Кочи.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта и лидер страны Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Archituria di Mendrisio в Швейцарии была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидер Швейцарии в Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария насчитывает 100 сотрудников, 600 студентов и была создана в 1996 году. Страну возглавляет Йоханн Шнайдер-Амман.
"Accademia di Archittura" в Мендрисио, Швейцария, была создана в 1996 году. Гимн Швейцарии - швейцарский Псалм, а ее лидером является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Швейцарии была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн. Гимн Швейцарии - швейцарский Псалм.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино, Мендрисио, Швейцария. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Он был создан в 1996 году.
Accademia di Archittura di Mendrisi расположена в Мендрисио, Швейцария, и была создана в 1996 году. Ее академический коллектив состоит из 100 членов, у него 600 студентов и его декан - Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария, и она была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Тичино, Швейцария. Она насчитывает 600 студентов, и она была создана в 1996 году. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura di Mendrisio in Ticino, Швейцария была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura de Mendrisio in Mendrisio, Швейцария, которая имеет "Мериде" как соседний муниципалитет. Федеральным канцлером страны является Йоханн Шнайдер-Амман, а страна управляется Федеральным собранием.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Соседний муниципалитет "Мериде" - "Мериде". Гимн Швейцарии - швейцарский Псалм, а ее лидером является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария, которая управляется Федеральным собранием и имеет своего канцлера Иоганна Шнайдера-Аммана. Гимн страны - швейцарский Псалм.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Карнатака, Индия, была создана в 2000 году. Ее президентом является Б.М. Редди, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Karnataka входит в Технологический университет "Visvesvaraya". Он получил статус "Технического центра" Всеиндийского совета по техническому образованию (расположен в Мумбаи). Карнатака имеет Telangana к своему северо-востоку.
Acharya Institute of Technology, которая находится в штате Карнатака, аффилирована с Висвесварайским технологическим университетом в Бельгии. Школа получила статус "Технический Кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. К западу от Карнатаки - Аравийское море.
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Карнатака, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Acharya International of Technology находится в кампусе В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090 в Бангалоре, Индия. Ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар, а принадлежность - Технологический университет "Visvesvaraya".
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году; его директором является д-р Г. П. Прабхукумар, и он входит в Технологический университет Висвесварайя.
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор, Индия, 560090. Ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар, а его девиз - "Налаживание передового опыта". Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя".
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году в Бангалоре, Индия. Она имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя. Acharya International of Technology находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Карнатака, Индия. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Она входит в Технологический университет "Висвесварайя".
Acharya International of Technology в Бангалоре, Индия входит в Технологический университет Visvesvaraya. В школе насчитывается 700 аспирантов, а его девиз - «Повышение квалификации». Его полный адрес - "Солдеванахалли", Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор -- 560090.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре Индии в штате Карнатака. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya", а его девиз - «Повышение квалификации». Его полный адрес - n Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор -- 560090.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор, Карнатака, 560090, Индия. Ее президентом является Б.М. Редди, он входит в Технологический университет Висвесварайя.
Кампус Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Она имеет 700 аспирантов; ее директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его президент Б.М. Редди.
Acharya Institute of Technology находится в городе Бангалор в штате Карнатака, Индия. Президентом института является Б.М. Редди и режиссер д-р Г.П. Прабхукумар. Институт "Ачарья" также имеет прочные связи с Технологическим университетом Висвесварайя.
Созданный в 2000 году и в настоящее время с 700 аспирантами, Ачарский технологический институт находится в Бангалоре, Индия. Президент института - B.M. Reddy, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Кампус Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Ее президентом является Б.М. Редди.
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году в Индии. Ее президентом является Б.М. Редди и его директор - доктор Г.П. Прабхукумар. Институт является филиалом Visvesvaraya Технологического университета, который находится в городе Белгаум.
Acharya Institute of Technology in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090, Индия была создана в 2000 году. Ее президентом является Б.М. Редди. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Acharya Institute of Technology, расположенная в Бангалоре, предлагает теннису как вид спорта, который управляется Международной федерацией тенниса. Этот институт связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" и получил статус "Технического центра" Всеиндийского совета по техническому образованию, расположенного в Мумбаи.
Acharya Institute of Technology, которая находится в Бангалоре в штате Карнатака, получила свой технический Campus статус от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбии. Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya. "Аравийское море" - запад государства.
Acharya Institute of Technology находится в городе Карнатака (на северо-востоке которой находится Телангана). Он получил статус "Технического центра" Всеиндийского совета по техническому образованию (расположен в Мумбаи). Предлагаемый им вид спорта - Теннис; руководящий орган по теннису - Международная федерация тенниса.
Acharya Institute of Technology in the Karnataka, входит в состав Технологического университета Visvesvaraya. Школа получила статус "Технический кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию. В то время как Всеиндийский совет по техническому образованию находится в Мумбаи, Технологический университет "Visvesvaraya" находится в Белгаме, а Ачарский технологический институт находится в штате Карнатака, где находится Телангана на северо-востоке страны.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию Европейского университета (штаб-квартира которого находится в Брюсселе). В Орхусе действует магистратское правительство. Лидером Дании является Ларс Локк Расмуссен.
AWH Engineering College в Kuttickattoor, Индия насчитывает 250 сотрудников и была создана в 2001 году. Мумбаи - крупнейший город Индии, а страна - родина реки Ганг.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе. Ganges - это река в Индии и Мумбаи - ее крупнейший город.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, имеет 250 научных сотрудников. Лидер "Керала" - "Кочи" и крупнейший город Индии - Мумбаи.
AWH Engineering College находится в штате Керала, Индия. У "Керала" есть Маэ, Индия на своем северо-западе и ее лидер - Кочи. Ganges - это река в Индии и крупнейший город Индии - Мумбаи.
1 decembrie 1918 University is in Alba Iulia, входящий в состав компании "Альба" в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии. Страну возглавляет Клаус Иоханнис.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Альбе-Юлия, графство Альба, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, ее лидером является Клаус Иоханнис и его этническая группа - немцы Румынии.
Этническая группа Румынии - немцы Румынии и страны возглавляет Клаус Иоханнис. 1 decembrie 1918 University University находится в Румынии, которая является столицей в Бухаресте. Латинское название школы - Universitas Apulensis, и его можно найти в штате Альба.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в городе Альба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, ее лидером является премьер-министр Клаус Иоханнис, а его этническая группа - немцы Румынии.
Немцы Румынии - это этническая группа страны, которую возглавляет премьер-министр Клаус Иоханнизас и имеет Бухарест в качестве своей столицы. 1 decembrie 1918 University также находится в Румынии, а гимн страны - Deporateapté-te, române.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией Европейского университета. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Ее декан - Томас Паллесен.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа насчитывает 737 научных сотрудников и связана с Ассоциацией Европейского университета, базирующейся в Брюсселе.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете связана с Ассоциацией Европейского университета, ее штаб-квартира находится в Брюсселе. Школа находится в Орхусе, Дания. "Орхус" найден к юго-западу от Молы, а лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. В его состав входит 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию Европейского университета и ее латинское название - "Universitas Arahusiensis".
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 16000 учащихся. Декан - Томас Паллесен и у них 737 академических кадров.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. У нее 16 тысяч студентов, а его декан - Томас Паллесен. Она входит в ассоциацию Европейского университета.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, насчитывает 16 000 учащихся и 737 научных сотрудников. Она входит в ассоциацию Европейского университета, которая имеет свой штаб в Брюсселе.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. Ее декан - Томас Паллесен и входит в ассоциацию Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Его латинское название - "Universitas Arahusiensis".
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор, Карнатака, 560090, Индия. Ее директором является доктор Г.П. Прабхукумар. Она связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
В Ачарском технологическом институте имеется 700 аспирантов, его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор 560090. Университет был создан в 2000 году и находится в Белгаме, Индия.
Аарон Богаард родился в Реджине, Саскачеван, и играет за Вихита Гроба. Он составляет 1,905 м в высоту.
Молодежный клуб "Аарон Хант" был Госларом SC 08, его клуб - VfL Wolfsburg и он играет за SV Werder Bremen II.
Аарон Хант играет за Vfl Wolfsburg и SV Werder Bremen. Он являлся членом молодежной команды "Госларер СК 08".
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной эспаньола. С тех пор он ассоциировался с клубами US Citta di "Палермо" и "Пенарол".
Ахмад Кадхим Асад, который ранее играл за "Эстегиаль Ахваз", играет за сборную Ирака по футболу, которой руководит Аднан Хамад.
"Akeem Ayers" играл за Tennessee Titans и имеет проект № 39 и проект раунда 2.
Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс". В проекте "раунда 2" он был номером 39.
Американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс" базируется в городе Сент-Луис. Это бывшая команда Akeem Ayersm, чья дебютная команда была теннисисткой Tennessee Titans.
Акеем Дент, дебютировавший с "Атлантой", родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года.
Ямайка, чья королева Елизавета II, возглавляет Патрик Аллен и является местом рождения Akeem Priestley.
Алаа Абдул Захра играет за Al Shorta SC и для спортивного клуба "Аль-Хор", расположенного в Аль-Хоре.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - клуб «Шабаб аль-Ордон», и он играет за "Аль-Харатьят" на своей родине Аль-Хор.
Футболист, Алан Мартин родился 1 января 1989 года и является футболистом для команды Crewe Alexandra FC и для Aldershot Town F.C.
Alan Martin, родившийся 1 января 1989 года, играл за Crewe Alexandra FC. и Hamilton Academic FC.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия, 2 сентября 1995 года.
Александр Барков-младший родился 2 сентября 1995 года и играл за "Флориду Пантерз".
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия в 1995-09-02 годах и он играет за "Флориду Пантерз".
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и играет за ФК "Кубань Краснодар", а также за ФК "Динамо".
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года, а его клуб - ФК "Спартак", но он также играет за ФК "Кубань Краснодар".
Клуб "Александре Гурули" - "Олимпик Лайоннаис", чья домашняя площадка - стадион Parc Olympique Lyonnais. Также он играет за "АЗАЛ ПФК".
Alessio Romagnoli играет за A.C. Milan, под управлением Синиша Михайловича, а также играл за UC Sampdoria.
"Алекс Планте" родился в Манитобе в 1989 году и играл за клуб Anyang Halla.
Лига Алекса Тайуса играет в "Турецкую баскетбольную Суперлигу". Его клуб - Maccabi Ashdod BC, который курирует, Зви Шерф.
Алекс Планте родился в Канаде, где национальный гимн - О Канада и лидер - Елизавета II.
Клубом Александра Чумакова стал ФК "Торпедо Москва". Клуб, которым руководит Валерий Петраков, сыграл в 2014 году - 15-й сезон в российской премьер-лиге.
Abner, который является игроком футбольного клуба "Коритиба", также играет за "Реал" Кастилии, которым руководит Луис Мигель Рамис.
"Акеем Адамс", который представлял Тринидад и Тобаго на уровне менее 20 лет, играл за "United Petrotrin FC", чья площадка - Palo Seco.
Клуб "Аарон Хант" - VfL Wolfsburg, которым руководит Дитер Хеккинг, но ранее он играл за SV Werder Bremen II.
Клубы Абеля Эрнандеса - Hull City AFC и US Citta di "Палермо". Ранее он играл в молодежном футболе "Центральный эспаньол".
В Нидерландах родились бывшие клубы Адама Махера, включая ПСВ Эйндховен и АЗ "Алкмар".
Akeem Adams играет за Connection FC, ранее выступавший за United Petrotrin F.C., чья площадка - Palo Seco.
Бывший член группы "Лос-Анджелес Рамс", "Акеем Айерс", в проекте "2" стал номером 39.
Алаа Абдул Захра, родившийся в Ираке, играет за клуб "Шабаб Аль-Ордон", а также для гражданина Ирака в составе 20 футбольной команды.
Футболист, Алан Мартин, родился 01 / 01 / 1989. Он является футболистом для клубов "Гамильтон академик" и клуба Clyde FC.
Алан Мартин, чей клуб - Motherwell FC, играл за Accrington Stanley FC, которые имеют свою землю в Accrington.
Александр Барков-младший, чей проект команды - "Флорида Пантерз", родился 2 сентября 1995 года в Тампере, Финляндия.
Александр Чумаков родился в Советском Союзе, и он умер в России, где лидером является Владимир Путин.
Футболист Александр Прудников (24 февраля 1989 года), играет за ФК "Кубань Краснодар" и "Алания Владикавказ".
Родился 24 февраля 1989 года, футболист Александр Прудников представлял сборную России "Б", а также играл за ФК "Томск".
Александр Гурули играет за США Lesquin, но он использует для игры в клуб "Олимпик Лайоннаис", играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Алессио Ромагноли играет в клубе А.С. Милана, руководителем которого является Синиша Михайлович. Он алоэ в сборной Италии под 16-й футбольной командой.
"Алессио Ромагноли" курирует Даниеле Зорат в сборной Италии в составе 16 футбольной команды. Он играет за A.S. Roma.
Итальянец Алессио Ромагноли - член итальянской сборной под 17 футбольной командой и играет за клуб U.C. Sampdoria.
"Алекс Планте" родился в Брандоне, Манитоба, и составляет 1,9304 м в высоту. Он находится в клубе Anyang Halla.
1.9304m высокий, Alex Plante, родился в Канаде и играл за клуб Anyang Halla.
Алекс Тайус играет в Евролиге за клуб Maccabi Ashdod BC, чей тренер - Зви Шерф.
Александр Прудников играет за ФК "Томь Томск" и его клуб - ФК "Спартак", основания которого - "Открытие".
Клуб "Александр Прудников" - ФК "Анжи Махачкала" и он играл в молодежном футболе за ФК "Спартак", основания которого - "Открытая Арена".
Абель Эрнандес, который играл за сборную Уругвая по футболу, играет за Hull City AFC под своим менеджером Стивом Брюсом.
Александр Чумаков родился в Москве, в России он скончался. Лидер Москвы - Сергей Собянин.
Футболист, Абнер, играл за бразильца под 20-ю футбольную команду. Он также для футбольного клуба "Реал" Мадрида Кастилии, руководителем которого является Луис Мигель Рамис.
Футболист, Abner, играет C.D. FAS. и "Реал Мадрид Кастилья", руководителем которого является Луис Мигель Рамис.
"Сент-Луис", входящий в "Большой Сент-Луис", возглавляет Фрэнсис G Slay и является родиной Алекса Тыуса.
Бывшая команда Akeem Ayers - New England Patriots и его дебютная команда - Tennessee Titans, которые базируются в городе Нэшвилл, штат Теннесси.
Аарон Богаард, игравший в клубе Wichita Thunder, родился в 1986 году в Регина, Саскачеван.
Родился в Канаде в 1986 году, Аарон Богаард играл за клуб Wichita Thunder.
Аарон Богаард, сыгравший за клуб Wichita Thunder, родился в Саскачеване в 1986 году.
Родился в Канаде, Аарон Боогаард - 1,905 метра и играет за Wichita Thunder ("Wichita Thunder").
"Саскачеван", Aaron Boogaard, - 1.905м высоко и играет за Wichita Thunder ("Wichita Thunder").
Клуб "Аарон Хант" - национальная сборная Германии по футболу, его молодежный клуб был Госларом SC 08 и он также играл за SV Werder Bremen.
Аарон Хант, который играл за молодежную команду SV Werder Bremen, сейчас находится в немецкой национальной молодежной команде и играет за Хамбургер SV.
Аарон Хант ранее играл за Hamburger SV, но теперь принадлежит к youthclub SV Werder Bremen и играет за Goslarer SC 08.
Молодежный клуб "Аарон Хант" был Госларом SC 08 и он играл за Хамбургер SV и SV Werder Bremen II.
Аарон Хант играл за Hamburger SV и SV Werder Bremen II, первой командой которой руководит Александр Нури.
Виктор Скрипник - менеджер SV Werder Bremen, клуб Aaron Hunt (который играет за Hamburger SV), привык играть за.
Аарон Хант, который играет за "Госларер" SC 08 и SV Werder Bremen II, ранее играл за молодежную команду последнего.
Аарон Хант играл за молодежную команду SV Werder Bremen и старшего уровня для Vfl Wolfsburg и Goslarer SC 08.
Клуб "Аарон Хант" - "Вфл Вольфсбург", а также в молодежном клубе SV weder Bremen, ранее выступавший за Хамбургер SV.
Аарон Хант, член молодежного клуба SV Weder Bremen и SV Werder Bremen II. Он играет за "Вфл Вольфсбург".
Аарон Хант, который играет за "Вфл Вольфсбург", ранее платил за обоих, Гослазер SC 08 молодежной сборной и Хамбургер SV.
Аарон Хант, чей клуб - VfL Wolfsburg под управлением Дитера Хекцаря, также играл за Хамбургер SV.
Клуб Абеля Эрнандеса - Citta di "Палермо", и он также играл за "Пенарол", которым руководит Хорхе Оросман да Силва.
Член сборной Уругвая по футболу Абель Эрнандес играет за клуб "Пенарол", которым руководит Хорхе Оросман да Силва.
Абель Эрнандес, чей клуб - "Пенарол", играет за клуб, США Città di "Палермо". Джузеппе Иахини является менеджером американского Città di "Палермо".
Абель Эрнандес, чей клуб - Citta di "Палермо", был членом молодежного клуба "Пенарол" и также играл за "Центральный эспаньол".
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол" и "Центральный испанский", но в настоящее время он играет за сборную Уругвая по футболу.
Абель Эрнандес, который был членом молодежного клуба "Пенарол", играет за сборную Уругвая по футболу и клуб Citta di "Палермо".
Родился 30 мая 1996 года, футболист, Абнер, играл за сборную Бразилии по футболу и играет за футбольный клуб "Коритиба".
Футболист Абнер родился 30 мая 1996 года и играет за бразильца в составе 17 футбольной команды и "Реала" мадридского "Реала".
Abner футболист, родился 30 мая 1996 года, и он представлял сборную Бразилии под 20-ю команду, а также играет за футбольный клуб "Коритиба".
Абнер - футболист, который родился 30 мая 1996 года. Он принадлежит к клубу CD ФАС и играет за Coritiba FC.
Футболист, Абнер, родился 30 / 05 / 1996. Он играл за футбольный клуб "Реал Мадрид Кастилья" и является футболистом для клуба CD FAS.
Футболист Абнер родился 30 / 05 / 1996 и играет за футбольный клуб "Реал" и футбольный клуб "Коритиба".
Адам Махер, чей клуб - АЗ "Алкмар", родился в Нидерландах и играл за сборную страны по 17 футбольной команде.
Место рождения Адама Махера - Diemen и он принадлежит клубам ПСВ Эйндховен и АЗ "Алкмар".
Адам Маккей родился в Канаде в 1986 году, а его высота - 1.9558м.
Адам Маккей, который весит 94,8024 кг, родился в Канаде в 1986 году.
Высота Adam McQuade - 1.9558, и он родился в Шарлоттегороде в 1986 году.
"Шарлоттегород" стал местом рождения Адама Маккьюта, который родился в 1986 году, а теперь весит, 94,8024 килограмма.
Адам Маккей, который составляет 1,9558м по высоте, родился на острове Принца Эдуарда в 1986 году.
Адам Маккей, который весит 94,8024 кг, родился на острове Принца Эдуарда в 1986 году.
Adam McQuade, который играет за "Бостон", Boston Bruins, проект команды - Columbus Blue Jackets.
Автором проекта Adam McQuation стал Columbus Blue Jackets, город Columbus, Огайо, но в настоящее время он играет за "Бостон Брюинз".
Автором проекта Adam McQuade стал Columbus Blue Jackets, который базируется в городе Колумбус, штат Огайо и чей генеральный менеджер - Ярмо Кекалайнен.
Ахмад Кадхим Асад родился 1 июля 1976 года, находится в клубе "Аль-Нафт" и играет за Al-Jaish SC в Сирии.
Ахмад Кадхим Асад, который играет за "Аль-Кува аль-Джавия", ранее играл за Эстегала Ахваза Ф.С., которым руководит Аднан Хамад.
Клубы Ahmad Kadhim Асада - это Esteghial Ahvaz FC, а также СК "Аль-Заура", которым руководит Басим Касим.
Ахмед Кадхим Асад играет за Al Shorta SC, но привык играть за Esteghlal Ahvaz F.C., которым управлял Аднан Хамад.
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - "Аль-Заура" и он играл за Эстегала Ахваза Ф.К., руководителем которого является Аднан Хамад.
Ахмад Кадхим Асад, играл за клуб "PAS Тегеран F.C." и входит в состав Esteghlal Ahvaz F.C. Аднан Хамад - менеджер Esteghlal Ahvaz F.C.
Родился в 01-07-1976 годах, Ахмад Кадхим Асад играл за и Steel Azin FC и Al-Jaish SC (Сирия).
Ахмад Кадхим Асад родился 1 июля 1976 года, а его клубы - Steel Azin F.C. и Al-Naft.
Ахмад Кадхим Асад ассоциируется с Steel Azin F.C и Esteghall Ahvaz F C (менеджер: Аднан Хамад).
Akeem Adams родился в Point Fortin, Тринидад и Тобаго, и он играл за клуб "Т & TEC Sports Club", но в настоящее время играет за Центральный F.C.
Akeem Adams родился в Point Fortin, Триндад и Тобаго. Он является членом Центрального ФК и Ferencvarosi TC.
Akeem Adams, который родился в Point Fortin, Триндад и Тобаго, играл за Ferencvarosi TC и T & TEC Sports Club.
Akeem Adams родился в Point Fortin, Тринидад и Тобаго и его клубы - Ференкароси ТК и гражданин Тринидада и Тобаго по 17 футбольной команде.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C., дом которого - Palo Seco. Сейчас он играет с Ferencvarosi TC.
Клуб Akeem Adam - Ferencvarosi TC и он также играл за United Petrotrin FC, на земле которого находится Пало Сео Велодроме.
Акеем Адамс был членом United Petrotrin F.C., чья площадка - Palo Seco. Он играет за "T & TEC Sports Club".
Проект "Akeem Ayers" составил 2, а его проект - 39. Его бывшая команда - "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers, который родился 10 июля 1989 года, дебютировал за Теннесси Титова и также играл с "Лос-Анджелес Рамс".
Akeem Ayers, чей проект выбрать 39, был ранее и в настоящее время с Лос-Анджелесом Рамами.
Akeem Ayers, который родился в 1989 году, дебютировал за Теннесси Титова и ранее также играл за "Лос-Анджелес Рамс".
"Akeem Ayers", дебютировавший за Теннесси Титова, играл ранее за "Лос-Анджелес Рамс", играющий свои домашние матчи в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Родился 10 июля 1989 года, Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, а позже играл за "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers, который был номером 39 в проекте подбора, в настоящее время является членом "Лос-Анджелес Рамс", ранее играл с "Новой Англией патриотов".
Akeem Ayers, который родился в 1989 году, дебютировал за Теннесси Титова и также играл за "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года, и он привык играть за "Сент-Луис Рамс".
Akeem Ayers, родился 10 июля 1989 года и его дебютная команда, была Теннесси Титова. Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс".
"Сент-Луис Рамс" - бывшая команда Akeem Ayers, номер 39 в проекте подбора, чья нынешняя команда - Los Angeles Rams.
Бывший игрок "Сент-Луиса Рамс" Akeem Ayers родился в 1989 году. Дебютной командой Akeem Ayers стал Tennessee Titans.
Akeem Ayers дебютировал с ними Tennessee Titans, которые находятся в Нэшвилле, ТН. Его бывшая команда была с "Сент-Луи Рамс".
Акеем Дент родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия.
Akeem Dent родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия, и теперь играет с клубом "Хьюстон Теканс".
Первой командой Akeem Dent стала "Атланта", базирующаяся в Атланте. Позже он играл за "Хьюстон Тексты".
Akeem Dent, который дебютировал с "Атлантой" Falcons, привык играть за Хьюстон Texans, базирующийся в городе Хьюстон.
Akeem Dent начался с "Атланты", "Атланта" Falcons. "Фальконы" принадлежат Артуру Бланку.
Родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года, Akeem Dent играл за "Атланту".
Akeem Dent родилась 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия. Он - бывший член "Хьюстон Тексты".
Akeem Priestley ранее играл за "Антигуа GFC" и сейчас находится в молодежном клубе "Harbour View FC" и играет за Дейтонские голландские львы.
Клуб "Akeem Priestley" - "Harbour View F.C" и он также находится в клубе "Джексон Дельфин", который ранее играл за молодежный клуб "Коннектикут".
Akeem Priestley находится в клубе "Джексон Дельфин", и он играет за молодежную команду "Коннектикут", а также за шейха Русселя КЦ.
Дейтон голландский Лион - клуб Akeem Priestley, который играл за молодежную команду "Коннектикут" и представлял Ямайскую национальную футбольную команду.
Молодежный клуб "Akeem Priestley" был Harbour View FC, и теперь он играет за Дейтонские голландские львы и ямайскую национальную футбольную команду.
В число бывших клубов "Akeem Priestley" входят Антигуа GFC и Orange County Blues FC, последней из которых руководит Оливер Вайсс.
Akeem Priestley играл за Orange County Blues FC. под управлением Оливера Вайса, и для Дейтона голландского льва.
Akeem Priestley ранее играл за FK Mughan и в настоящее время для Orange County Blues FC под управлением Оливера Вайса.
Akeem Priestley играет для шейха Русселя КЦ, а также Orange County Blues FC под управлением Оливера Вайса.
Akeem Priestley, который играл за шейха Русселя КЦ, находится в молодежном клубе Jacksonville Dolphins и играет за Harbour View FC.
Akeem Priestley находится в молодежном клубе Jacksonville Dolphins и играет за сборную Ямайки по футболу в Дейтонских голландских льдах.
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC, у которого есть своя площадка в Аль-Хор, и он также играет за клуб "Аль-Вакра".
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хоре. Он также играл в СК "Аль-Заура".
Алаа Абдул Захра, который ранее играл за клуб Duhok SC теперь играет за Аль-Харатьят СК, на родине - Аль-Хор.
"Sanat Mes Kerman FC", Alaa Abdul Zahra, играет для Al Kharaitiyat SC, родиной которого является Аль-Хор.
Иракский Брон, Алаа Абдул-Захра, находится в спортивном клубе "Аль-Хор", а его клуб - AL Kharaitiyat SC.
Ирак родился, Алаа Абдул Захра, является членом клубов "Аль-Харатьят" и "Санат Мес Керман".
В Ираке родился клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC и он играет за гражданина Ирака под 23 футбольной командой.
Ирак - место рождения Алаа Абдула Захра, который играл за "Духок СК". "Алаа Абдул-Захра" играет за национальную сборную Ирака по футболу.
В Ираке родился Алаа Абдул Захра в составе сборной Ирака по футболу под руководством 23-й футбольной сборной и за Санат Мес Керман ФК.
Алаа Абдул Захра родился в Ираке и играл за клуб "Аль-Вакра Спорт" и "Трактор Сази".
Алаа Абдул Захра, который играет за "Аль-Хор Спорт", также играет за AL Kharaitiyat SC, родиной которого является Аль-Хор.
Алаа Абдул-Захра играет за клуб "Аль-Вакра Спорт" и находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который находится в Аль-Хоре.
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC и управляется Амар Осим. "Аль-Хор" - родина этого СК.
Алаа Абдул-Захра играл за Al Shorta SC и AL Kharaitiyat SC, чья земля находится в Аль-Хоре.
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, дом которого находится в Эль-Хоре. Также он играл за сборную Ирака по футболу.
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, чья родина - Аль-Харатьят СК. Также он играет за гражданина Ирака в составе 23 футбольной сборной.
Клуб "Алаа Абдул Захра" - AL Kharaitiyat SC и он также находится в спортивном клубе "Аль-Хор", расположенном в Аль-Хоре.
Алан Мартин - футболист для Aldershot Town FC, ранее выступавший за Accrington Stanley FC, который базируется в Accrington.
Clyde F.C. игрок, Алан Мартин играл в футбол для Accrington Stanley F.C., в Accrington.
Алан Мартин играл в футбол для Accrington Stanley F.C. в Accrington. Господин Мартин также играл за Гамильтон академический F.C.
Футболист Алан Мартин, родившийся 1 января 1989 года, играет за Ayr United FC и Accrington Stanley FC.
Алан Мартин, родившийся 1 января 1989 года, является футболистом, который играл за Clyde FC и Accrington Stanley FC.
Алан Мартин (футболист) родился 1 января 1989 года и играет за клубы Accrington Stanley F.C. и Crewe Alexandra F.C.
Футболист Алан Мартин, который родился 1 января 1989 года, ранее играл за Accrington Stanley FC и сейчас с Гамильтоном академическим ФК.
Alan Martin играл в футбол для Acrrington Stanley FC, а также для Хэмилтона академического ФК, базирующегося в Гамильтоне, Южный Ланаркшир.
Родился 01 / 01 / 1989, футболист, Алан Мартин, играл в футбол для Гамильтона академического Ф.С. и играет за клуб, АиФ.ru.
Алан Мартин играл за "Гамильтон академический" на своей земле "Новый Дуглас", а теперь является футболистом для Aldershot Town FC.
Alan Martin ранее играл в футбол в "Гамильтон академик" на базе New Douglas Park, а теперь играет за Clyde FC.
Алан Мартин играл за Accrington Stanley FC и в настоящее время для Motherwell FC на своей земле Fir Park.
Алан Мартин, который играет в шотландской сборной под 21 футбольную команду, также играет за свой клуб Motherwell FC в Fir Park.
Alan Martin - футболист с национальной сборной Шотландии по футболу в возрасте до 19 лет, а также играет за Clyde FC, которые базируются на стадионе "Бродвуд".
Александр Барков, Яр родился в 1995 году в Тампере, Финляндия и играл за "Флориду Пантерз".
"Александр Барков-младший" 96.1632 кгс и его проект команды - "Флорида Пантерз", генеральным директором которого является Дейл Таллон.
Александр Чумаков, сыгравший за ФК "Торпедо", родился в Москве в 1948 году.
Алксандер Чумаков, который играет за сборную СССР по футболу, родился в Москве в 1948 году.
Александр Чумаков родился в Советском Союзе, в 1948 году. Клуб "Александр Чумаков" - сборная СССР по футболу.
Александр Чумаков играл за ФК "Торпедо" и сборную СССР по футболу. ФК "Торпедо Москва" руководит Валерием Петраковым.
Александр Чумаков играл за ФК "Торпедо", где руководитель - Валерий Петраков и председатель - Александр Тукманов.
Александр Чумаков, чей клуб был ФК "Торпедо Москва", родился в Москве и сейчас играет за сборную СССР по футболу.
Александр Чумаков родился в Советском Союзе и играет за сборную СССР по футболу. Клуб Александра Чумакова играет за "ФК" Торпедо Москва ".
Россия во главе с Владимиром Путиным - место смерти Александру Чумакову, родившемуся в Москве.
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и играет за ФК "Томь Томск" и ФК "Кубань Краснодар".
Александр Прудников, сыгравший за "ФК" Спартак "на своей" Отчетной Арене ", теперь играет за ФК" Амкар Пермь ".
Александр Прудников, играет за футбольный клуб "Амкар Пермь" и играл за ФК "Терек Грозный", площадка которого, находится в Грозном.
Александр Прудников родился в 1989-02-м и играл за ФК "Спартак", но в настоящее время играет за ФК "Амкар Пермь".
Александр Прудников, родившийся 24 февраля 1989 года, играл за играл за ФК "Спартак" и его клуб - ФК "Динамо".
Родился, 1989-02-24, Александр Прудников, играет за ФК "Спартак" и ФК "Том Томск".
Александр Прудников играет за ФК "Амкар Пермь", а также ФК "Спартак", который играет на "Открытии".
Александр Прудников играет за ФК "Алания Владикавказ" и ФК "Спартак", основания которого - "Открытая Арена".
Александр Прудников играет за ФК "Рубин Казань", а его клуб - ФК "Спартак", чья домашняя площадка - на "Открипье Арене".
Александре Гурули, который играет за ФК "Карпаты Львовский клуб", ранее играл за "Олимпику" Lyonnais, чьи домашние игры играют на Parc Olympique Lyonnais.
У Александры Гурули - 178,0 см, а его клубы - ФК "Карпаты Львов" и AS Lion-Duchere.
178,0 сантиметра, Александре Гурули, играл за "АЗАЛ ПФК" и играет за ФК "Карпаты Львовский клуб".
Александре Гурули, высота: 178,0 сантиметра, играет за ФК "Карпаты Львовский клуб". Также он играл за ФК "Динамо" Батуми.
Высота Александры Гурули - 178,0 см, его клуб - ФК "Карпаты Львов" и он является членом сборной Грузии по футболу.
Клубы "Александре Гурули" - ФК "Карпаты Львов", а также ФК "Самтредия", которые играют свои домашние игры на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Александре Гурули, который играет за ФК "Самтредия", ранее играл за "Олимпик Лайоннаис", у которого есть своя родина в Парке Олимпик Лайоннаис.
"Александре Гурули" играет за ФК "ДАМП Гори", а его клуб - "Олимпик Лайоннаис", играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Александре Гурули играл за ФК "Динамо" Батуми и клуб "Олимпик Лайоннаис", на родине которого находится стадион Parc Olympique Lyonnais.
Александре Гурули, который находится в клубе ФК "Зестафони", играл за клуб "Олимпик Лайоннаис", чья домашняя площадка - стадион Parc Olympique Lyonnais.
Александре Гурули играл за "США Булонь", а его клуб - Олимпик Лайоннаис. "Олимпик Лайоннаис" играет свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Алессио Ромагноли родился в Анцио. Он был в клубе "Италия" под 17-м и представлял клуб U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli играет за A.S. Roma, а также AC Milan под своим менеджером Синиса Михайлович.
Alessio Romagnoli играет за сборную Италии по футболу в возрасте до 17 лет и за A.C. Milan, которой руководит Синиша Михайлович.
Alessio Romagnoli играет за A.C. Milan и сборную Италии в составе 19 футбольной команды. Менеджер А.С. Милана - Синиша Михайлович.
"Алессио Ромагноли" является членом клуба "А.С. Милан", и он играл за итальянскую сборную под 16 футбольными сборными, которую курирует Даниеле Зорат.
Alessio Romagnoli входит в состав клуба "A.C. Milan" и сборной Италии под руководством Alessandro Dal Canto.
"Анцио" родился Алессио Ромагноли в итальянской сборной по футболу среди 16 футболистов и также представлял UC Sampdoria.
Итальянец Алессио Ромагноли играл за итальянца в составе 16 футбольной сборной и является членом клуба "А.С. Милан".
Итальянец, Алессио Ромагноли, играл за итальянца в составе 16 футбольной сборной и является членом A.S. Roma.
Итальянец, Алессио Ромагноли, связан с UC "Сампдория" и играл за сборную Италии под 16-ю футбольную команду.
"Алессио Ромагноли" - член итальянской сборной под 17 футбольными сборными, но он привык играть за итальянскую сборную под 16 футбольными сборными, которую курирует Даниеле Зорат.
Нынешний клуб "Алессио Ромагноли" - сборная Италии в составе 19 футбольной сборной, но он также играл за сборную страны под 16-ю футбольную команду, которую курировал Даниеле Зорат.
Алессио Ромагноли, связан с UC "Сампдория" и играл за итальянца в составе 16 футбольной команды. Тренер итальянской сборной при 16 футбольной команде - Даниеле Зорат.
"Алессио Ромагноли" - член A.S. Roma и гражданин Италии под 17-й командой (соратник Алессандро Даль Канто).
"Алессио Ромагноли" - в итальянской сборной под 17-й командой при тренере Алессандро дал Канто, а также играл за итальянца под 16 футбольными сборными.
"Алессио Ромагноли" играет за сборную Италии по футболу под названием "Кубань", которую курирует Алессандро Даль Канто. Клуб "Алессио Ромагноли" - сборная Италии в составе 19 футбольной команды.
"Алессио Ромагноли" играет за клуб U.C. "Сампдория" и находится в итальянской сборной под 17-м созывом Алессандро Даль Канто.
Алессио Ромагноли, родившийся в Италии, привык играть за сборную Италии по футболу. Сейчас он играет за клуб U.C. "Сампдория".
Родился в 1989 году в Брандоне, Манитоба, Алекс Планте играл за клуб Anyang Halla.
Алекс Планте, чей клуб - Anyang Halla, родился в Канаде в 1989 году.
"Алекс Планте", занимающий 1,9304м в высоту, родился в Манитобе и играл за Аньянг Халла.
В "Сент-Луисе" родился Алекс Тыус, входящий во французскую первую республику во главе с Фрэнсисом Дж.
"Сент-Луис", входящий в состав королевства Франции и возглавляющий Франциск G Slay, является местом рождения Алекса Тыуса.
"Сент-Луис", входящий в состав Испании и во главе с Франциском G Slay, является местом рождения Алекса Тыуса.
Алекс Тыус играет за клуб Евролиги Anadolu Efes S.K, где тренер - Душан Ивкович.
Alex Tyus играет в турецкой баскетбольной Суперлиге за клуб Anadolu Efes S.K.
Алекс Тыус; родился 8 января 1988 года, подготовил в 2011 году и играл за сборную по баскетболу "Флорида Гаторы".
Alex Tyus находится в Евролиге, а его клуб - "Маккаши Тель-Авив", который курирует Zan Tabak.
Клуб "Алекс Тайус" - Maccabi Тель-Авива BC в турецкой баскетбольной Суперлиге, тренером которого является Зан Табак.
Канада, где гимн "О Канада" и один из языков - "Слави", - место рождения Аарона Боогаарда.
Место рождения Аарона Богаарда - Канада; где O Канада - национальный гимн и которую возглавляет Елизавета II.
Адам Маккей родился в Канаде, где Елизавета II - лидер. Именно там чернокожие канадцы - одна из этнических групп.
Аарон Богаард родился в Канаде, национальный гимн - O Canada. Там говорят французы.
Канада, которую возглавляет Елизавета II и имеет азиатских канадцев как этническую группу, является местом рождения Аарона Боогаарда.
Канада, которую возглавляет Елизавета II и у которой есть этническая группа азиатских канадцев, является местом рождения Адама Маккей.
Александр Гурули играет за оба ФК "Динамо" и ФК "Самтредия". Последний, сыграв свои домашние игры на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Александр Прудников играет за ФК "Анжи Махачкала", а также за ФК "Спартак", который играет на "Открипье Арене".
Клуб Александра Прудникова - ФК "Спартак", который играет на арене "Открытие", но также играет за ФК "Кубань Краснодар".
Игрок ФК "Терек Грозный" Александр Прудников принадлежит клубу, ФК "Спартак", они играют на "Открытии Арены".
Молодежный футбольный клуб "Александр Прудников" стал ФК "Спартак", у которого есть своя родина на "Открытии". В настоящее время он играет за ФК "Алания Владикавказ".
Александр Прудников играл в молодежном футболе за ФК "Спартак", который базируется на стадионе "Открытие". Позднее он представлял ФК "Динамо".
Александр Прудников, который играет за ФК "Кубань Краснодар", был членом молодежной стороны ФК "Спартак", который играет на "Открытии Арены".
Александр Прудников, который играет за ФК "Рубин Казань", играл за молодежную команду ФК "Спартак". Площадки ФК "Спартак" - "Открытая Арена".
Член клуба ФК "Терек Грозный" Александр Прядников играл за молодежный футбольный клуб, ФК "Спартак", на стадионе "Открытие".
Александр Прудников играл за молодежную команду ФК "Спартак" и теперь играет за "Томск Томск", чей домашний череп - "Открытая Арена".
Клуб Александра Прудникова называется "Спарта Прага", и он является членом молодежной стороны ФК "Спартак", площадка которого находится на "Открытии Арены".
Александр Прядников находится в клубе "Терек Грозный", который находится в Грозном. Он играет за ФК "Кубань Краснодар".
Александр Прудников играет за ФК "Терек Грозный". Клуб, у которого есть свои площадки в Грозном и которым руководит Рашид Рахимов.
Астрастный Дент, чья дебютная команда была "Атланта" Falcons, позже играла за техасскую команду Houston Texans.
Базируясь в Хьюстоне, штат Техас, Хьюстон Texans - команда Akeem Dent.
Akeem Ayers, который дебютировал за Tennessee Titan, привык играть за Los Angeles Rams, которые играют в Лос-Анджелесе.
Akeem Ayers бывшей команды - Los Angeles Rams, которые базируются в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея в Лос-Анджелесе.
Александр Чумаков родился и умер в Москве, в России. Лидером в Москве является Сергей Собянин.
Клуб "Akeem Priestley" - это Connecticut Huskies и он играет за "Оранжевый округ" Blues FC, которым руководит Оливер Вайсс.
Клуб "Akeem Priestley" - Harbour View FC и он играет за Orange County Blues FC, которым руководит Оливер Вайсс.
Akeem Priestley находится в клубе "Джексон Дельфин" и играет за "Оранжевый округ", которым руководит Оливер Вайсс.
Ямайский международный футболист Akeem Priestley играет за Orange County Blues FC, менеджером которого является Оливер Вайсс.
Akeem Priestley играл за клуб "Ройс" и в настоящее время играет за "оранжевый округ" Blues FC, которым руководит Оливер Вайсс.
Адам Махер принадлежит клубам, АЗ "Алкмар" и ПСВ Эйндховен. Последним руководит Филлип Коку.
Клуб "Адам Махер" - ПСВ Эйндховен, которым руководит Филлип Коку, и он играет за голландский национальный клуб для игроков до 17 лет.
Футболист, "Абнер", играет за бразильца по 17 футбольной команде. Также он играет за "Реал" Кастилья, которым управлял Луис Мигель Рамис.
Аарон Хант играет за Goslarer SC 08, а также для SV Werder Bremen II, которым руководит Александр Нури.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, которые базируются в городе Нэшвилл, штат Теннесси. Позже он играл за "Лос-Анджелес Рамс".
Клуб Akeem Adams - Central FC и он также играл за "United Petrotrin FC", который базируется в Palo Seco.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C в Palo Seco Velodrome и Central F.C.
Akeem Adams играет за "T & TEC Sports Club" и является членом клуба "United Petrotrin FC", играющего на Palo Seco Velodrome.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen, а также Вфл Вольфсбург, последним из которых руководит Дитер Хеккинг.
Goslarer SC 08 член клуба, Аарон Хант, играет за "Вфл Вольфсбург", руководителем которого является Дитер Хеккинг.
Американец Алан Беан был членом НАСА "Аполлон-12", которым командовал Дэвид Скотт. "Фасоль", которая родилась в Уилл, штат Техас, в настоящее время находится в отставке.
Американец Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. В 1957 году он получил степень магистра по специальности «М.А.», а в 1959 году был нанят НАСА. Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил НВК с М.А. в 1957 году и был выбран НАСА в 1959 году. Его место смерти заняла Калифорния.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-14" перед тем, как уйти в отставку 1 августа 1974 года. Шепард скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире. Его выиграла американская служба обороны "Риббон". Военно-морской флот Соединенных Штатов также наградил его наградной медалью "Медаль", которая выше, чем медаль Департамента торговли. Он умер 21 июля 1998 года.
Buzz Aldrin был пилотом истребителя, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Его настоящее имя Edwin E. Aldrin Jr и после окончания MIT с доктором наук в 1963 году, он стал членом "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж Нью-Джерси в 1930 году. Он окончил MIT в 1963 году и был нанят НАСА в том же году. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и сейчас в отставке.
Buzz Aldrin окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран для работы в NASA в 1963 году и был выбран в качестве члена экипажа (выполнявшего функции резервного пилота) миссии НАСА "Аполло-11".
Эллиот Престол родился в Далласе как гражданин США и окончил Университет Техаса в Остине. Эллиот Престол умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился 07 / 23 / 1927 в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он посещал Университет Техаса в Остине, который входит в состав университета Техасской системы.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году с М.С., а дальше будет выступать в качестве пилота истребителя, а в качестве члена экипажа на "Аполло-8". Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Alan Bean - американец родился 15 марта 1932 года в Wheeler, штат Техас. Он был тестовым пилотом и провел в космосе в общей сложности 100305 минут. Сейчас он в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполло-14", который эксплуатируется НАСА. Он был награжден наградной медалью "Медаль" в ВМС США, которая выше, чем у Dept of Commerce Gold Medal.
"Аполлон-12" эксплуатировался НАСА. У него было много членов экипажа, в том числе: Его резервный пилот Альфред Уорден; член экипажа Алан Беан (Алан ЛаВерн Бан, в отставке июнь 1981 года) и Дэвид Скотт, который был командиром.
Buzz Aldrin был американским истребителем-летчиком, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. В 1963 году он окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. 1963 года и был выбран НАСА в составе экипажа "Аполлон-11".
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж-Нью-Джерси. Он окончил MIT в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Спиной пилота был Уильям Андерс.
Buzz Aldrin был американцем, родившимся в Глен-Ридж-Нью-Джерси. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11". William Anders был резервным пилотом, а миссия эксплуатировалась НАСА.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, в 1963 году, в том же году, когда он был выбран НАСА. Buzz был членом экипажа "Аполлон-11" в качестве пилота истребителя.
Многие интересные факты можно найти и в Калифорнии: Алан Шепард - получатель медалью Военно-морского флота США (занимает более высокое место, чем медаль Министерства торговли США) - скончался в этом штате. Это также место нахождения Смилодона ископаемого и дома до драгоценного Бенитоита. Один из сенаторов Калифорнии - Dianne Feinstein.
Уильям Андерс - гражданин США, который родился в британском Гонконге и окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он - летчик-испытатель, вышедший в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа на "Аполлон-8".
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и служил членом экипажа на Apollo 8 вместе с Фрэнком Борманом. NASA эксплуатировало "Аполлон-8", где Buzz Aldrin был резервным пилотом. Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс, вышедший в отставку, был членом НАСА "Аполлон-8" после окончания AFIT в 1962 году с помощью MSA. "Buzz Aldrin" был спиной пилота и Фрэнка Бормана членом экипажа.
Летчик-испытатель США Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. В 1955 году он окончил UT Austin с B.S. Chosen NASA в 1963 году, он управлял общим космическим временем 100305,0 минуты.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, США. Он был членом "Аполло-12", а также служил тестовым пилотом. Он окончил UT Austin 1955 с B.S. и сейчас ушел в отставку.
Американский тестовый пилот Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Окончил UT Austin с B.S. в 1955 году. Он занимал должность члена экипажа "Аполло-12" и провел в космосе в общей сложности 100305 минут.
Алан Беан был американцем, родившимся в штате Уилл Техас. Он окончил UT с BSc в 1955 году и был нанят НАСА в 1963 году. Он служил тестовым пилотом и входил в состав экипажа "Аполло-12".
Гражданин США Алан Беан родился в штате Уилл-Техас 15 марта 1932 года. Получив степень бакалавра наук в университете Техаса, Остин в 1955 году, он стал опытным пилотом для NASA и пользовался 100305,0 минут в космосе.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас на марше 15, 1932 года, и является американцем. Он был опытным пилотом и работал в НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Американский тестовый пилот Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он присоединился к НАСА в 1963 году и занимал должность члена экипажа на "Аполло-12".
Гражданин Соединенных Штатов Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Теперь ушел в отставку, он выступал в качестве летчика-испытателя и был членом экипажа на борту "Аполло-12". Его общее космическое время - 100305 минут.
Alan Bean был испытателем Соединенных Штатов и членом "Аполло-12". Он родился в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и сейчас в отставке.
Испытатель Alan Bean входил в состав миссии "Аполлон-12" и провел в космосе 100305,0 минуты. "Фасоль" родилась в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года и в 1955 году окончила Университет Техаса в Остине с степенью бакалавра наук.
Алан Беан родился в Уилл-Техас и родом из США. Он заработал BSc из Университета Техаса в Остине в 1955 году. Он был опытным пилотом и членом "Аполлона-12", который эксплуатируется НАСА.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Он окончил UT Austin с BS в 1955 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был на экипаже "Аполло-12", эксплуатировался НАСА и командовал Дэвидом Скоттом.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил НЖД в 1957 году, вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США.
Алан Шепард - американец, родившийся в Нью-Гэмпшире. В 1957 году он окончил НЖД по специальности «М.А.», и он был награжден медалью «Медаль» со стороны Военно-морского флота Соединенных Штатов. 21 июля 1998 года он скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Он окончил в 1957 году по специальности "М.А." от NWC, а в 1959 году присоединился к NASA.
Американец Алан Шепард был летчиком-испытателем, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии. В 1957 году окончил NWC с MA.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он ходил в школу в НЖД и в 1957 году окончил ММА, служил тестовым пилотом и был членом экипажа "Аполлона-14", который эксплуатировался НАСА. Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил почетную медаль "Медаль" Алану Шепард, которая занимает более высокое место, чем "Золотая медаль" Департамента торговли.
Alan Shepard (родился в Нью-Гэмпшире), окончил НЖД, в 1957 году был удостоен почетной служебной медали от Военно-морского флота, которая выше, чем у департамента коммерции золотая медаль скончалась и умерла.
Alan Shepherd, родившийся в Нью-Гэмпшире, США, окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он служил членом экипажа на "Аполло-12" и ушел в отставку в 1974 году.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он зашел в школу в НЖД и в 1957 году окончил ОЭ по специальности "Офицеры". Он служил тестовым пилотом и был членом экипажа "Аполло-14". Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он прошел школу в НВК и в 1957 году окончил ОЭТ, был летчиком-испытателем и был членом экипажа на борту самолета "Аполлон-14", который эксплуатировался НАСА.
Член экипажа "Аполлон" Алан Шепард был награжден наградной медалью "Медаль" со стороны Военно-морского флота США. Шепард родился в Нью-Гэмпшире, окончил N.W.C. с М.А. в 1957 году и в 1974 году 1 августа ушел в отставку.
Член экипажа "Аполлона" Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. В 1957 году он окончил степень магистра по специальности «М.А.». Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил Шепарда наградной медалью "Сервис". Преимущество "Морской медали" Военно-морского флота выше, чем медаль Департамента торговли "Золотая медаль".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Его оккупация была опытным пилотом, и он был выбран НАСА в 1959 году. Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил почетную медаль "Медаль" Алану Шепард, которая занимает более высокое место, чем "Золотая медаль" Департамента торговли.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, а умер в Калифорнии. Он был выбран НАСА в 1959 году, после окончания НВК с М.А. в 1957 году.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил степень магистра по специальности «М.А.», и он стал летчиком-испытателем. Он скончался в Калифорнии.
Алан Шепард был испытателем-испытателем, который служил на экипаже "Аполлон". Он родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был выбран НАСА в 1959 году. Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил почетную медаль "Медаль" Алану Шепард, которая занимает более высокое место, чем "Золотая медаль" Департамента торговли.
Алан Шепард был членом "Аполло-14", которым управляет NASA. Награжден выдающейся служебной медалью в ВМС США, которая занимает более высокое место, чем "Депт торговли" "Золотая медаль". Он умер в Калифорнии, где Dianne Feinstein - сенатор.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, дом фиолетовой финки. Он занимал должность члена экипажа "Аполло-14", выполнявшего миссию NASA. Военно-морской флот США наградил Алана Шепарда наградной медалью "Медаль", которая занимает более высокое место, чем "Золотая медаль".
Alan Bean присоединился к NASA в 1963 году, где он стал членом миссии "Аполлон-12" вместе с Альфредом Уордом в качестве пилота и Дэвида Скотта в качестве командира.
NASA эксплуатировало "Аполлон-12" у многих членов экипажа. Командиром был Дэвид Скотт, а Алан Беан (родился в Уилл, штат Техас) был тестовым пилотом. "Альфред Уорден" был резервным пилотом.
Alan Bean входил в состав экипажа "Аполлон-12", в котором находился Альфред Уорден в качестве своего резервного пилота и командовал Дэвидом Скоттом. "Бобовые" окончили Университет Техаса в Остине в 1955 году.
Alan Bean родился 15 марта 1932 года и выбран для участия в миссии НАСА "Аполлон-12" в 1963 году. "Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом и включал в себя резервного пилота Альфреда Уордена.
Командиром миссии "Аполлон-8" командовал Фрэнк Борман. В его состав вошли британский гонконгский американец Уильям Андерс. "Buzz Aldrin" был резервным пилотом для миссии.
У НАСА "Аполлон-8" было три члена экипажа, в состав которого вошли Фрэнк Борман, Буз Альдрин в качестве резервного пилота и Уильям Андерс. Андерс родился в британском Гонконге, который имеет своего представителя Криса Паттен.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года, а его полное имя - Эдвин Э. Альдрин-младший. Окончил MIT в 1963 году с докторской диссертацией по науке. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11". Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридже, НЖ и родом из США. Он был пилотом истребителя и членом "Аполлона-11". Он шел в космосе 52 минуты. Сейчас он в отставке.
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. В 1963 году окончил MIT с Sc. D затем стал пилотом истребителя, а затем членом экипажа "Аполлон-11".
Buzz Aldrin (родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси), был нанят НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполло-11" и сейчас в отставке.
Buzz Aldrin был американским истребителем-летчиком, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. В 1963 году он был выбран в составе команды НАСА "Аполлон-11". Он ушел в отставку.
Американский истребитель Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он будет выступать в качестве члена экипажа на борту программы НАСА "Аполлон-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси в США. Он отправился на работу в НАСА в 1963 году. Окончил MIT в 1963 году с докторской диссертацией по науке. Он был членом "Аполлона-11", который был организован НАСА.
American Buzz Aldrin входил в миссию НАСА "Аполлон-11", в составе которой находился Уильям Андерс. Альдрин родился в городе Глен-Ридж, New jersey, который находится в графстве Эссекс.
Buzz Aldrin - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-11" вместе с резервным пилотом Уильямом Андерсом. Еще один примечательный американец - лидер Джо Байден.
Buzz Aldrin был американцем, родившимся в Глен-Ридже, графстве Эссекс, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11". Уильям Андерс был пилотом "Аполло-11". Джо Байден - лидер США.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Сейчас ушел в отставку, он служил членом экипажа "Аполлон-11", который эксплуатировался НАСА.
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил MIT в 1963 году. Он выступал в качестве пилота истребителя и являлся членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси. В 1963 году он присоединился к НАСА, где он будет выступать в качестве члена экипажа на борту миссии "Аполло-11". В эту миссию также был включен резервный пилот Уильям Андерс.
"Buzz Aldrin" родился 20 января 1930 года. Он был членом "Аполлона-11", управляемого НАСА, где Уильям Андерс был резервным пилотом. "Альдрен" служил пилотом истребителя и сейчас в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире в 1923 году. Он был награжден наградной медалью "Роснефти", которая занимает более высокое место, чем золотая медаль Департамента торговли. Он ушел в отставку в 1974 году и умер в Калифорнии.
Эллиот Прей родился 23 июля 1977 года в Далласе. Он присутствовал в Университете Остина и работал в качестве летчика-испытателя. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе в 1927 году. Окончил Университет Техаса в Остине и присоединился к НАСА в 1962 году, где он выступал в качестве летчика-испытателя. Он умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе и был американцем. Он присутствовал в Техасском университете в Остине и работал тестовым пилотом. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Elliot See был американским тестовым пилотом. Он посещал Университет Техаса в Остине перед тем, как присоединиться к NASA в 1962 году. Смотрите, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот Прей был американским гражданином, который родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе. Учился в университете Техаса в Остине.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, а затем пошел на то, чтобы стать тестовым пилотом. Эллиот Престол умер в Сент-Луисе.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Университет Техаса в Остине, а в 1962 году присоединился к NASA. Смотрите, умер в "Сент-Луисе".
Эллиот См. (Родился в Далласе) был студентом Университета Техаса в Остине, а затем был выбран в качестве летчика-испытателя. Он скончался в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
American Elliot See родился в Далласе, был студентом Университета Техаса в Остине, а в 1962 году был выбран для участия в космической миссии НАСА. Смотрите позже, умер в Сент-Луисе.
Elliot See присутствовал в Университете Техаса в Остине. Университет связан с Университетом Техасской системы, и он соревновался на Большой 12-й конференции в Остине. Президентом вуза стал Григорий Л. Фьюри. Elliot See умер в "Сент-Луисе". Лидером "Сент-Луиса" стал Фрэнсис Г. Слай.
Эллиот видит, что родился в Далласе, штат Техас. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который связан с системой Техасского университета. Школа является частью большой 12-й конференции, а президент школы - Григорий Л. Фенвес.
Эллиот Престол родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он присутствовал в университете Техаса в Остине (аффилирован с университетом Техасской системы). Университет Техаса будет конкурировать на Большой 12-й конференции. Эллиот Престол умер в Сент-Луисе.
Elliot See родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине, который связан с университетом текстиля. Школа является частью конференции "Большой 12". Он скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
American Elliot See посетила Университет Техаса в Остине, школа, которая входит в систему Техасского университета и конкурирует на Большой 12-й конференции. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года.
Elliot See был американцем, который окончил Университет Техаса в Остине. Университет аффилирован с университетом Техасской системы и соревнуется на конференции "Большой 12". Эллиот работал в НАСА с 1962 года, и он умер в Сент-Луисе.
Эллиот Си, ныне покойный, родился в Далласе и стал тестовым пилотом. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета и соревнуется на конференции "Большой 12".
Эллиот Престол родился в Далласе в США. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который связан с системой Техасского университета. Он был тестовым пилотом. Смотрите, умер в "Сент-Луисе".
Elliot See был опытным пилотом, который был студентом Университета Техаса в Остине, в школе, которая конкурирует на Большой 12-й конференции. Школа связана с университетом Техасской системы и См. Умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Техасский университет в Остине является филиалом Техасского университета. Ее талисман - Hook 'em, и школа будет соревноваться на Большой 12-й конференции. Примечательным бывшим студентом является Эллиот См., который скончался в Сент-Луисе. "Сент-Луис" возглавляет Фрэнсис Г. Слай.
Elliot See была студенткой Университета Техаса в Остине, та же школа, что у Грегори Л. Фьюри в качестве ее президента, аффилирована с университетом Техасской системы и конкурирует на Большой 12-й конференции. См. Умер в Сент-Луисе, который когда-то входил в состав Королевства Франция.
Университет Техаса, Остин, в Далласе, графство Коллин, является филиалом Техасского университета. Ее спортивные команды соревнуются в "Большой 12", а их талисман - Hook 'em. Примечательным выпускников университета является Даллас Эллиот См.
Университет texas at Austin аффилирован с университетом текстовой системы. Она будет конкурировать на Большой 12-й конференции. Hook 'em - их талисман. Gregory L. Fenves - президент и Elliot See, родившийся в Далласе, является заметным студентом.
Эллиот видит, что родился 23 июля 1927 года. Он присоединился к NASA в 1862 году и был опытным пилотом. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Испытатель Elliot See был американцем, который был выбран НАСА в рамках космической миссии в 1962 году. Смотрите, родился в Далласе и умер в Сент-Луисе.
Уильям Андерс родился в 1933 году и присоединился к НАСА в 1963 году. Он занимал должность члена экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Резервным пилотом стал Buzz Aldrin и Frank Borman также был членом экипажа.
"Аполлон-8" эксплуатирует Наса, ее командиром был Фрэнк Борман, его резервным пилотом был Buzz Aldrin и его крестил Уильям Андерс. Уильям Андерс окончил AFIT в 1962 году с М.С. и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Американский истребитель Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он получил М.С. из своей альмы Матер, AFIT, в 1962 году. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в 1933-м в британском Гонконге. Он получил М.С. от своей альмы Матер, AFIT в 1962 году. Он был пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года, был пилотом Fighter, был членом экипажа "Аполло-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
В 1963 году НАСА выбрало Уильяма Андерс, чтобы стать членом экипажа "Аполлон-8". Андерс был опытным пилотом перед тем, что родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Американец Уильям Андерс был летчиком-испытателем, который стал членом экипажа "Аполло-8", когда НАСА отобрало его в 1963 году. Он родился в британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге. Он получил MS от AFIT в 1962 году и присоединился к NASA в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа на "Аполло". Он вышел в отставку в 1969 году.
Уильям Андерс родился 17 октября в британском Гонконге. Он был членом экипажа на "Аполлон-8" в 1963 году. Он ушел в отставку.
Уильям Андерс служил пилотом истребителя, а в 1963 году был выбран в качестве члена экипажа на "Аполлон-8", управляемом НАСА. Командиром "Аполлона-8" был Фрэнк Борман, а Буз Алдрин служил резервным пилотом для миссии.
Уильям Андерс служил пилотом истребителя и входил в состав экипажа "Аполло-8". Сейчас он в отставке. Фрэнк Борман также был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-8". Buzz Aldrin был резервным пилотом для "Аполлона-8".
Уильям Андерс присоединился к NASA в 1963 году и служил пилотом истребителя. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-8", где Buzz Aldrin был резервным пилотом, а Фрэнк Борман - членом экипажа.
"Аполлон-8" эксплуатировался НАСА и имел следующий экипаж: Уильям Андерс, который занимал должность начальника отдела астронавтов в 1976 году и провел 8820 минут в космосе; Buzz Aldrin, который был резервным пилотом, и Фрэнк Борман, который был членом экипажа.
Летчик-испытатель США Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. В 1963 году он был выбран НАСА и стал членом экипажа на "Аполло-8".
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он присоединился к NASA в 1963 году, где работал пилотом истребителя до того, как ушел в отставку.
Аарон S Daggett родился в штате Мэн и умер на Западе Roxbury. Он воевал в американской Гражданской войне и получил "Purple Heart".
Родился в Майе, Аарон С. Даггетт; воевал в битве с Вилдерсом, был награжден Purple Heart, а умер на Западе Roxbury.
AB Klink родился в Стеллендаме и окончил Лейденский университет. Он принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв" и работал в качестве члена палаты представителей.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и он живет в Кушике. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял "Асайайя".
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Королевстве Саравак и проживавший в городе Демак Джайя, Джалан Бако, Кушик, Саравак, представлял Кота Самарахан и являлся членом Парти Песака Бумипутера Берсату.
Японка оккупировала британский Борнео - место рождения Адена Сатем, сменившего Абдула Тайба Махмуда. Абдул Тайб Махмуд проживает в Кушиче, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Аденан Сатем родился на японском оккупированном британском Борнео. Его преемником был Абдул Тайб Махмуд, который проживает в Сараваке и является членом партии "Барисан Ра" Джати Саравак ".
Родился в Испании, Абель Кабальеро находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром. Это было и тогда, когда Хуан Карлос I из Испании, преемник Франсиско Франко, был монархом.
Абель Кабальеро; родился в Испании, принадлежит Испанской социалистической рабочей партии и работал в качестве члена конгресса депутатов.
Понтезон, Испания, является местом рождения Альбеля Кабальеро, члена Испанской социалистической рабочей партии, которая была министром транспорта.
Родился в Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal был членом Республиканской партии США. Abner W. Sibal был членом Сената Коннектикута из 26-го округа и являлся предшественником Дональда Дж.
Предшественник Джона Н. Демпси Авраам А Рибикофф родился в США, работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения США и умер в Нью-Йорке.
Адам Холлоуэй, родившийся в Faverham, в Кент, Англия, служил в Grenadier Guards и участвовал в боях войны в Персидском заливе под командиром, Колин Пауэлл.
Полюс Адам Коц воевал в польской - Советской войне. Командиром той войны был Иосиф Сталин, а одним из языков, на котором говорят в Польше, является Кашубян.
Адам Кок - гражданин Польши, где используется язык польский. Он участвовал в боях польско-советской войны, во время которой Иосиф Сталин был командиром.
Адам Коц родился в Польше и воевал в польско-советской войне. "Лев Троцкий" был комментатором в этой войне.
Адам Коц, родившийся в Конгрессе Польши, участвовал в боях в польской - советской войне. Иосиф Сталин был командиром польско-советской войны, которая была конфликтной в рамках "Гражданской войны".
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция и работал в министерстве экономики, развития и туризма Греции. Его сменил Макис Воридис.
Адонис Георгиадис, член греческой партии "Новая демократия" (цвет партии "синий"), находился в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Константинос Митзотакис был преемником Антониса Самараса.
Родился в Knightbridge, Airey Neave; начал свою карьеру 4 марта 1974 года, воевал в битве во Франции и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave родился в городе Найтсбридж, Англия и воевал во Второй мировой войне. Свою карьеру он начал 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Родился 22 сентября 1856 года, Альберт Б. Уайт умер в 1941-м, в Паркерсбурге, Западная Виргининия.
Staten Island (Нью-Йорк) - место рождения фонтана Альберта Дженнингса, скончавшегося в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, Соединенные Штаты.
Alberto Teisaire, родившаяся 20 мая 1891 года, была "Реар адмиралом" из Мендосы, Аргентина. Ему предшествовал Исаак Рохас.
Alfons Gorbach родился в Австро-Венгрии, в Имсте и умер в Штирии, в Австрии.
Альфонс Горбахов родился в Австрии, Венгрии в штате Тироль. Он умер в городе Стариа в городе Грац.
Коннектикут родился Альфред Н Филлипс, служивший в армии США, воевал в битве под названием Whiskey Restruction. Позже он был членом Палаты представителей США от 4-го округа штата Коннектикут.
Allan Shivers родился в Луфкинском, Техас и служил в Демократической партии в США Он работал губернатором Техаса и преуспел, Прайс Даниил.
Самый крупный город в Вермонте - Burlington и Alvah Sabin представляли Vermont из-за того, что он принадлежит к партии Whig (США). Даниил Вебстер был лидером партии "Уайт" в США.
Алве Сабин был из Вермонта, где находится крупнейший город - Burlington. Он представлял 3-й конгресс штата Вермонт и в конце концов умер в Сыкашире (штат Иллинойс).
Родные американцы - этническая группа в США, где в Новой Британии, Коннектикут, Авраам А Рибикофф родился. Супруга президента США Авраама А. Рибикофф - Рут Рибикофф (Ruth Ribicoff).
AB Klink родился в Нидерландах и работал в министерстве здравоохранения, благосостояния и спорта его страны. Он присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией MBA.
Местом рождения Абдула Тайба Махмуда было Королевство Саравак, и он проживает в Сараваке. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял "Асайайя".
Абдул Тайб Махмуд (проживающий в Сараваке) "наследником" был Аденан Сатем, который родился в японской оккупации британского Борнео. Партия "Абдул Тайб Махмуд" - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийской армии и находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе был вице-президентом. Оладипо Дия был предшественником Майка Акхигбе, а его преемником был Атику Абубакар.
«Оладипо Дия» - предшественник Майка Ахигбе, Абдулсалами Абубакар, в то время как Майк Акхигбе был вице-президентом. Абдулсалами Абубакар, был членом нигерийских ВВС, а его подзащитный - Аль-Амин Даггаш.
Абель Кабальеро, родившийся в Галисии, Испания, занимал должность во время монархии Хуана Карлоса I из Испании (предшествовал Франсиско Франко) и руководству премьер-министра Фелипе Гонсалеса.
Абель Кабальеро родился в Галисии в Испании и был министром транспорта. Сейчас он является членом Испанской социалистической рабочей партии.
Коренные американцы - этническая группа в США, где находится Авраам А Рибикофф. Он родился в Новой Британии, Коннектикут и его жена - Кейси Рибикофф.
Адам Холлоуэй родился в Кенте и начал свою карьеру 5 мая 2005 года. Он воевал в войне в Персидском заливе, а его альма-матер - Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Коц, скончавшийся в Нью-Йорке, воевал в польско-советской войне, в которой Иосиф Сталин был командиром. Эта война образовалась в рамках "Гражданской войны России".
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция. Он был вице-президентом новой демократии и преуспел Макис Воридис.
Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который родился в Афинах, Греция, и был членом греческого парламента.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, лидером которого является Марк Рютте. Агнес Кант работал в Нидерландской палате представителей, лидером которой является Хадиджа АРИБ.
Гражданин Нидерландов Агнес Кант является членом Партии социалистов в Нидерландах, лидером которого является Марк Рютте. Социалистическая партия Нидерландов ассоциируется с цветом красного цвета.
Западная Германия была местом рождения Агнес Кант, и она проживала в Доесбурге. Ее "Альма матер" - Радбуд Университет Ниймеген, и она была членом палаты представителей.
Airey Neave; родился в Найтсбридж, Лондон, начал свою карьеру 4 марта 1974 года, воевал во Второй мировой войне и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер на 1941-2007 годы.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер в Паркерсбурге Западной Вирджинии 3 июля 1941 года.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке, где выступал француз. Он сражался в американской Гражданской войне. Джефферсон Дэвис был командиром американской Гражданской войны.
Staten Island in New York City - место рождения фонда Альберта Дженнингса. "Альберт Дженнингс Фонтан" умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, который находится в штате Нью-Мексико.
На испанском языке говорят в Аргентине, где в Буэнос-Айресе скончался Альберто Тейшэр, который умер в Буэнос-Айресе. Лидер "Буэнос-Айреса" - Орасио Родригес Ларрета.
Alberto Teisaire, член партии "Юстиция" на испанском языке в Аргентине, был аргентинцем. Он находился в должности, в то время как Хуан Перон был президентом.
Альфред Н. Филлипс родился в Коннектикуте, был мэром Стамбула, штат Коннектикут. Альфред Н. Филлип был членом армии США, воевавшей в битве за "Whiskey Restruction".
Альфред Н. Филлипс, родившийся в Коннектикуте, был членом Демократической партии в США и находился в палате представителей США. Его преемником стал Альберт Э. Остин.
Allan Shivers начал свою карьеру с 21 января 1947 года, служил в армии США и воевал во Второй мировой войне. Иосиф Сталин был командиром во Второй мировой войне.
Burlington - крупнейший город в Вермонте, штат которого Алве Сабин был родом. Он родился 23 октября 1793 года и представлял 3-й конгресс штата Вермонт.
Грузия Vermont - место рождения Алвы Сабина и он был баптистом. Он работал госсекретарем штата Вермонт, ему предшествовал Гомер Элиху Ройс.
Фонд Альберта Дженнингса родился в США, где одна из этнических групп - афроамериканцы. Он воевал в американской гражданской войне, в которую вошли Авраам Линкольн среди своих командиров.
Альберт Б. Уайт, родившийся в Кливленде, США, сменил Уильяма М О Доусона, скончавшегося в Чарлстоне, Западная Виргиния.
Хуан Перон был членом аргентинской Лейбористской партии и во время своего председательства Альберто Тейшера, который родился в Мендосе в Аргентине, находился в должности. Исаак Рохас в итоге преуспел в Teisaire.
Аарон S. Daggett родился в Зеленом, Мэн, и он умер в штате Массачусетс. Он воевал в битве за "Геттисбург" и получил "Purple Heart".
Аарон С. Даггат родился в штате Мэн, и он умер в штате Массачусетс. Он воевал в битве за "Геттисбург" и получил "Purple Heart".
Аарон S. Daggett родился в Зеленом Майне, и он умер на Западе Roxbury. Он воевал в битве за "Геттисбург" и получил "Purple Heart".
Аарон S Daggett родился в штате Мэн и умер на Западе Roxbury. Он воевал в битве за "Геттисбург" и получил награду Purple Heart.
Аарон С. Даггат родился в штате Мэн, и он умер в штате Массачусетс. Он воевал в "Битве Вилдерса" и получил "Purple Heart".
Аарона S Daggett, которая родилась в Зеленом Майне и умерла на Западе Roxbury, воевала в Битве Вилдерса и была награждена Purple Heart.
Родился в Нидерландах, Ab Klink принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв" и работал в качестве члена палаты представителей. Его альма-матер - "Эразмус" в Роттердаме.
Stellendam - место рождения Аб Клайн; кто принадлежит к партии Христианско-демократической партии, работал в качестве члена палаты представителей, а в Роттердаме - в Роттердаме в Роттердаме.
AB Klink родился в Нидерландах, где работал в составе сената. Он принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв". Erasmus University в Роттердаме - его альма-матер.
Родился в Стеллендаме, Ab Klink, принадлежит партии Христианско-демократической партии. Он работал в составе сената, а его Альма-матер - Эразмус Университет Роттердама.
AB Klink родился в Stellendam, и он присутствовал в Роттердаме. Он работал в палате представителей в Нидерландах и принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв".
AB Klink, родился в Stellendam и принадлежит партии Христианско-демократической партии. Он работал в министерстве здравоохранения, благосостояния и спорта в Нидерландах, а его Альма-матер - Эразмус Университет Роттердама.
AB Klink родился в Стеллендаме и работал в министерстве здравоохранения, благосостояния и спорта Нидерландов. Его "альма матер" - "Эразмус" в Роттердаме, аффилированный с Ассоциацией МБАД.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, страны гражданства Ab Klink, который, в свою очередь, посещал Роттердамский университет "Erasmus", связанный с Ассоциацией МБАД.
AB Klink, работавший в качестве члена палаты представителей, родился в Нидерландах и присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией MBA.
AB Klink родился в Стеллендаме и работал членом палаты представителей. Его «Алма-матер» - «Эразмус», Роттердам, который входит в состав Ассоциации МБАД.
Родился в Нидерландах, Ab Klink, работал в составе сената. Его «Алма-матер» - «Эразмус», Роттердам, который связан с Ассоциацией MBA.
AB Klink родился в Стеллендаме и работал в составе сената. Он присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией MBA.
AB Klink родился в Нидерландах и принадлежит партии "Христианско-демократический призыв". Он присутствовал в Роттердамском университете "Эрасмус".
Stellendam была родиной Ab Klink, которая принадлежит партии "Христианско-демократическая партия". "Альма-матер" Ab Klink - университет Эрасмус в Роттердаме, связанный с Ассоциацией МБАД.
Erasmus University в Роттердаме входит в ассоциацию MBA и Ab Klink 's alma mater. Он родился в Нидерландах, где валюта - евро.
Валюта "Нидерландов" - евро. "AB Klink", гражданин Нидерландов, принял участие в программе "Erasmus University".
AB Klink родился в Нидерландах, лидером которого является Марк Рютте. AB Klink 's' s Alma mater - Erasmus University University, которая входит в ассоциацию MBA.
AB Klink родился в Нидерландах, а его альма-матер - Лейденский университет. Он работал членом палаты представителей и принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв".
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак и находился в должности, в то время как Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом. Стивен Yong Kuet Tze был заместителем Абдула Рахмана Якуба. Абдул Рахман Якуб сменил г-на Махмуда.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и сменил Абдула Рахмана Якуба (его заместителем является Степэн Янг Кует Тзе), который находился в должности, а Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак и проживает в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял район Асайайя.
Абдул Рахман Якуб сменил Абдула Тайба Махмуда, место рождения которого - Королевство Саравак. Абдул Тайб Махмуд проживает в Кушике и принадлежит Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд; родился в Королевстве Саравак, проживает в Кушике, принадлежит Парти Песака Бумипутера Берсату, и его сменил Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и живет в Кувшине. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu и его сменил Абдул Рахман Якуб.
Местом рождения Абдула Таида Махмуда было Королевство Саравак. Абдул Тайб Махмуд; живет в Сараваке, является членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, малайзийский и проживает в Сараваке. Он представлял Асайя и его партию - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд живет в Сараваке и родился в Miri Malaysia, Kota Samarahan for the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Местом рождения Абдула Тайба Махмуда было Королевство Саравак, и он проживает в Сараваке. Он является членом партии «Парти Бумипутера Саравак», и он представлял компанию «Асайая».
Абдул Тайб Махмуд; родился в Мири, Малайзия, живет в Сараваке, является членом партии "Барисан-Ра".
Абдул Тайб Махмуд живет в Сараваке, который родился в Мири, Малайзия, представлял Балинган и является членом Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и проживает в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и ему удался Аденан Сатем.
Абдул Таид Махмуд, который родился и проживает в Королевстве Саравак, является членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак и живет в Сараваке. Он принадлежит к партии "Парти Бумипутера Саравак" и сменил Адена Сатем.
Абдулсалами Абубакар; служил в нигерийской армии, в то время как Майк Акхигбе (сменивший Оладипо Дия) был вице-президентом, и его сменил Аль-Амин Даггаш.
Абдулсалами Абубакар, который родился в Минне и учился в Техническом институте, Кадуна, был начальником штаба обороны в Нигерии. Его сменил Аль-Амин Даггаш.
Родился в штате Нигер, Абдулсалами Абубакар; работал нигерийским начальником штаба обороны, присутствовал в Техническом институте, Кадуна, и его сменил Аль-Амин Даггаш.
Абдулсалами Абубакар родился в штате Нигер, а его альма-матер - Технический институт, Кадуна. Он работал в качестве нигерийского начальника штаба обороны. Олусегун Обасанджо сменил Абдулсалами Абубака.
Абдулсалами Абубакар, служивший в нигерийской армии, сменил Олусегуна Обасанджо, и он находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе был вице-президентом. "Оладипо Дия" был предшественником Майка Акхигбе.
Олусегун Обасанджо сменил Абдулсалами Абубакара, который служил в нигерийских ВВС и находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе был вице-президентом. Оладипо Дия был предшественником Майка Акхигбе.
Оладипо Дия, был предшественником Майка Акхигбе. Майк Акхигбе находился в нигерийском военно-морском флоте и был вице-президентом в то же время, Абдулсалами Абубакар был в должности. Преемником Абдулсалами Абубакара был Олусегун Обасанджо.
Minna родился Технический институт, выпускник Кадуна Абдулсалами Абубакар работал в качестве нигерийского начальника штаба обороны, сменив на этом посту Олусегуна Обасанджо.
Испанский - это язык в Испании, где лидером в Испании является Фелипе VI Испании. Родился в Галисии в Испании, Абель Кабальеро - гражданин Испании.
Абель Кабальеро родился в Понтезонах в Галисии, Испания. Он является членом Испанской социалистической рабочей партии и является членом конгресса депутатов.
Абель Кабальеро, родился в Галисии в Испании, является членом Испанской социалистической рабочей партии и работал в министерстве общественных работ и транспорта Испании.
Родился в Понтезонах, Abel Calallero - испанский, главный язык которого используется в Испании, лидером которого является Фелипе VI Испании.
Испанский родился Абель Кабальеро, принадлежит Испанской социалистической рабочей партии и является мэром Виго.
Абель Кабальеро родился в Галисии в Испании, а он был в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании был монархом. Он также находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром, предшественником которого был Родольфо Льясис.
Абель Кабальеро родился в Испании и находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании. Он также находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром, которому предшествовал Родольфо Льясис.
Абель Кабальеро, родившийся в Галисии, Испания, находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром и Хуан Карлос I из Испании (преуспел Альфонсо XIII _ был монархом.
Абель Кабальеро родился в городе Понтезон. Он был в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании был правителем, а Фелипе Гонсалес - премьер-министром. Хуан Карлос I из Испании приехал до Альфонсо XIII Испании.
Абель Кабальеро родился в Испании и находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром. Так было и тогда, когда Хуан Карлос I из Испании был монархом, он был преемником Альфонсо XIII Испании.
Abel Caballero, был в должности, пока Фелипе Гонсалес (его предшественником был Родольфо Льюис), был премьер-министром. Абель Кабальеро был в должности, в то время как Роман родился, Хуан Карлос I, из Испании был монархом.
Rome is the Birthplace of Juan Carlos I из Испании, предшественником которого был Альфонсо XIII Испании. Абель Кабальеро находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании, который был также тогда, когда Фелипе Гонсалес был премьер-министром.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром, который был во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании. Франсиско Франко был предшественником Хуана Карлоса I из Испании, который родился в Риме.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Понтезон, Испания, принадлежит Испанской социалистической рабочей партии и работал министром транспорта.
Во время Второй мировой войны, в которой Иосиф Сталин был командиром, Абнер W Сибаль служил и сражался с армией Соединенных Штатов, завершив свою военную карьеру 3 января 1965 года.
Во время Второй мировой войны, в которой Чианг Кай-Шейк был командиром, Абнер W Сибаль служил и сражался с армией Соединенных Штатов, в конечном итоге завершив свою военную карьеру 3 января 1965 года.
Abner W Sibal, чья военная карьера завершилась 3 января 1965 года, служил в армии США и воевал во Второй мировой войне. Франклин Д Рузвельт был командиром этой войны.
Родился в Риджвуд, Квинс, Абнер В. Сибаль; член Республиканской партии США, был членом Сената штата Коннектикут из 26-го округа, и его сменил Марджори Фармер (Marjorie Farmer).
Abner W. Sibal 's, который родился в Риджвуд, Квинс, работал в качестве члена Сената Коннектикута из 26-го округа, и он представлял 4-й конгресс штата Коннектикут. Преемником Abner W. Sibal стал Дональд Дж.
Родился в Ridgewood, Queens, Abner W Sibal, представлял 4-й конгресс штата Коннектикут. Он работал членом Сената Коннектикута из 26-го округа и сменил Марджори Фармера.
Abner W Sibal родился в Риджвуд, Квинс и умер в Александрии, штат Вирджиния. Он был членом Сената Коннектикута из 26-го округа, прежде чем его сменил Дональд Дж.
"Abner W Sibal" родился в Риджвуд, Квинс, и умер в Александрии в Виргинии. Он входил в сенат штата Коннектикут из 26-го округа и сменил Марджори Фармера.
Афроамериканцы - это этническая группа в США, страна Авраама А Рибикофф. Он родился в Коннектикуте и женат на Рут Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф родился в Новой Великобритании, штат Коннектикут и женат на Рут Рибикофф. Авраам А Рибикофф родом из США, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Коннектикут родился Авраам A Ribicoff, который умер в Соединенных Штатах, когда-то работал в должности министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов. Его сменил Энтони Дж.
Новая Британия, Коннектикут была родиной Авраама А. Рибикофф, который был преемником Энтони Дж. Авраам А. Рибикофф работал министром здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов и умер в Соединенных Штатах.
Родился в Коннектикуте, Авраам А. Рибикофф; работал министром здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов.
Местом рождения Авраама А. Рибикова стал Коннектикут, и он умер в США Он был губернатором этого государства, а Джон Н. Демпси был его преемником.
Афроамериканцы - это этническая группа в США, где родился Авраам А Рибикофф. Американец, Авраам А. Рибикофф, женат на Рут Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте и умер в Нью-Йорке. Он работал госсекретарем США по вопросам здравоохранения, образования и социального обеспечения и сменил на этом посту Энтони Дж.
Авраам A Ribicoff родился в США и умер в Нью-Йорке. Он работал госсекретарем США по вопросам здравоохранения, образования и социального обеспечения и сменил на этом посту Энтони Дж.
Местом рождения Авраама А. Рибикова стал Коннектикут, и он умер в Нью-Йорке. Он работал госсекретарем США по вопросам здравоохранения, образования и социального обеспечения и сменил на этом посту Джона Н. Демпси.
Афроамериканцы - это этническая группа Соединенных Штатов, а национальность Авраама А. Рибикофф была американской. Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте, а его жена - Кейси Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф (супруга Кейси Рибикофф) - гражданин Соединенных Штатов, страны, где одна из этнических групп - афроамериканцы.
Афроамериканцы - этническая группа из США, место рождения Авраама А. Рибикофф, жена которого - Кейси Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф - гражданин Соединенных Штатов, супругой которого был Кейси Рибикофф, родившийся в Чикаго. Афроамериканцы - этническая группа в США
Жена американца Авраама А. Рибикофф - Кейси Рибикофф, которая родилась в Чикаго в США, где коренные американцы - этническая группа.
В Соединенных Штатах одной из этнических групп являются коренные американцы, а гражданство Авраама А. Рибикофф - американское. Он родился в Коннектикуте, а его супругой был Кейси Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф родился в США и был женат на Кейси Рибикофф. Он американец. Этническая группа в США - коренные американцы.
Место рождения Авраама А Рибикофф - США, и он умер в Нью-Йорке. Он был губернатором штата Коннектикут, а его преемником был Джон Н. Демпси.
Адам Холлоуэй был в Grenadier Guards, в армии он начал карьеру 5 мая 2005 года и воевал в войне в Персидском заливе. Джон майор был командиром в войну в Персидском заливе.
Адам Холлоуэй начал свою карьеру 5 мая 2005 года и в гвардейской гвардии, в армии. Он участвовал в боях в Персидском заливе. Именно во время разрыва было то, что Джордж Х. В. Буш был командиром.
Адам Холлоуэй родился в Фаверхэм, Кент, Англия и окончил Магдаленский колледж, Кембридж. Он начал свою карьеру 5 мая 2005 года и участвовал в боевых действиях в Персидском заливе.
Родился в Faverham, Адам Холлоуэй, начал свою карьеру 5 мая 2005 года. Он воевал в войне в Персидском заливе, а его альма-матер - Магдаленский колледж в Кембридже.
Колин Пауэлл был командиром "Войны в Персидском заливе", частью которого был Адам Холлоуэй. Адам Холлоуэй был в Гренаде гвардейцами в армии и начал свою карьеру 5 мая 2005 года.
Родился в Кент, Адам Холлоуэй, служил в Grenadier Guards и воевал в войне в Персидском заливе. Колин Пауэлл был командиром "Войны в Персидском заливе".
Адам Холлоуэй родился в Faverham, Kent, Англия и его Альма-матер - Магдаленский колледж, Кембридж. Adam Holloway начал свою карьеру 5 мая 2005 года и находился в гвардейской гвардии, в армии.
Родился в Faverham, Адам Холлоуэй служил в Grenadier Guards и начал свою карьеру 5 мая 2005 года. Его альма-матер была Магдалинским колледжем в Кембридже.
Адам Холлоуэй родился в Кенте и окончил Магдаленский колледж в Кембридже. Он начал свою карьеру 5 мая 2005 года и служил в гвардейских гвардейцах.
Адам Холлоуэй родился в Faverham Kent, Англия, и как таковой родом из Великобритании. Он является членом Консервативной партии в Великобритании, а его альм-матер был колледж Магдалины в Кембридже.
Адам Холлоуэй родился в Фаверхеме и начал свою карьеру 5 мая 2005 года. Гражданин Соединенного Королевства Адам Холлоуэй является членом ПФР.
Адам Холлоуэй родился в Faverham, U.K. Его альма-матер - колледж Магдалины, Кембридж, и он был членом Консервативной партии в этой стране.
Кент (Соединенное Королевство) родился Адам Холлоуэй в Консервативной партии (Великобритания) и является выпускником Магдаленского колледжа, Кембриджа.
"Kashubian" говорят в Польше, стране Адама Кока. Он воевал в польской - советской войне, где один из командиров был, Леон Троцкий.
Адам Кок, родившийся в Конгрессе Польши, воевал в польской - советской войне, которая была частью российской Гражданской войны. Леон Троцкий был командиром этой войны.
Адам Коц, который родился в Сувальки, участвовал в боях в польско-советской войне, которая была частью российской гражданской войны, где был командир Льва Троцкого.
Адам Коц воевал в польской - советской войне, которая была конфликтной в рамках "Гражданской войны". Леон Троцкий командовал польско-советской войной, а Коц позже скончался в Нью-Йорке.
Иосиф Сталин был командиром в польскую советскую войну, которая была конфликтной в рамках "Гражданской войны". Родился в Сувальки, Адам Коц, участвовал в боях на польском - Советской войне.
Адонис Георгиадис, родившийся в Афинах (Греция), занимал пост министра здравоохранения и добился успеха, Макис Воридис.
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция и до того, как его сменил Макис Воридис, он работал в министерстве здравоохранения страны.
Адонис Георгиадис является членом греческой партии "Новая демократия", цвет которой - синий. Он был в должности под Антоном Самарасом, который был премьер-министром и имел заместителя Евангелоса Венизелоса.
Родился в Афинах, а преуспел Макис Воридис, Адонис Георгиадис был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. В свою очередь, Антонис Самарас был в должности, пока Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Makis Voridis был преемником греческого родившегося, Адониса Георгиадис, который был в должности, когда был премьер-министром, Антоном Самарасом, который был в должности, пока Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Адонис Георгиадис был в должности, в то время как Антонис Самарас был премьер-министром, а Антонис Самарас был в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром. Макис Воридис сменил Адониса Георгиадис. "Евангелос Венизелос" был депутатом Антоном Самарасом.
"Синий" - это цвет греческой партии "Новая демократия", членом которой является Адонис Георгиадис. Адонис Георгиадис служил в должности, в то время как Антонис Самарас был премьер-министром. Антонис Самарас, был в должности, пока Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Адонис Георгиадис является членом греческой партии "Новая демократия", которая использует цвет синего цвета. Он служил в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром и его сменил Макис Воридис.
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция и работал пресс-секретарем "Народного православного ралли". Его преемником стал Макис Воридис.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе и живет в Нидерландах. Agnes Kant 's Alma mater - Radboud University Nijmegen и она работала членом палаты представителей.
Агнес Кант родился в Западной Германии и живет в Нидерландах. Ее альма-матер - "Радбуд" Университета Ниймегена и она была членом палаты представителей.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе и жил в Дойсбурге. Он посещал Радбудский университет Ниймеген и был членом палаты представителей.
Родился в Hessisch Oldendorf, Агнес Кант был жителем Дойсбурга. Его альма-матер - Радбудский университет Ниймеген и он работал лидером парламентской группы.
Агнес Кант родился в Западной Германии, а его альма-матер - Радбудский университет Ниймеген. Он проживал в Нидерландах и занимал должность в Социалистической партии.
Агнес Кант, гражданин Нидерландов, является членом Социалистической партии в стране. Она работала в палате представителей, которую возглавляет Хадиджа АРИБ.
Агнес Кант, гражданин Нидерландов, работал в Палате представителей в Нидерландах. Она принадлежала Социалистической партии Нидерландов, группе под руководством Эмиля Роймера.
Агнес Кант является гражданином Нидерландов и является членом Социалистической партии, которой является Эмиль Роймер в качестве лидера. Валюта здесь - евро.
Агнес Кант является членом Партии социалистов в Нидерландах и работал в качестве члена палаты представителей. Она является гражданкой Нидерландов, которую возглавляет Марк Рютте.
Агнес Кант, гражданин Нидерландов, работал в Палате представителей в Нидерландах. Она является членом Партии социалистов в Нидерландах, лидером которой является Марк Рютте.
Агнес Кант, гражданин Нидерландов, лидером которого является Марк Рютте. Агнес Кантработал на Социалистической партии в Нидерландах, которую возглавляет Эмиль Роймер.
Евро - валюта в Нидерландах, лидером которой является Марк Рютте. Нидерланды националь Агнес Кант, является членом Социалистической партии в Нидерландах.
Лидером Нидерландов является Марк Рютте, где находится Агнес Кант. Агнес Кант - член Партии социалистов в Нидерландах, но лидер - Эмиль Роймер.
Агнес Кант имеет нидерландское гражданство и является членом Социалистической партии в Нидерландах, которая использует цвет "красный" и возглавляет Эмиль Роймер.
Родился в Западной Германии Агнес Кант, был жителем Дойсбурга. Ее "Альма матер" - "Радбуд" Университета Ниймегена и она занимала должность в Социалистической партии Нидерландов.
Knightsbridge, Лондон - место рождения Айри Неаве и он участвовал в битве во Франции. Он начал свою карьеру 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Airey Neave, родившийся в городе Найтсбридж, Лондон, участвовал в битве во Франции; он начал свою карьеру 4 марта 1974 года и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Родился в Knightbridge, Airey Neave; начал свою карьеру 30 июня 1953 года, воевал в битве во Франции и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave, воевавший в битве во Франции и имел карьеру с 4 марта 1974 года по 30 марта 1979 года, умер в Вестминстерской больнице, Лондон.
Airey Neave родился в городе Найтсбридж, Лондон, и воевал во Второй мировой войне. Он начал свою карьеру 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Airey Neave; родился в Найтсбридж, начал свою карьеру 4 марта 1974 года, воевал во Второй мировой войне и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave; начал свою карьеру 4 марта 1974 года, воевал во Второй мировой войне, завершил карьеру 30 марта 1979 года и умер в Вестминстерской больнице, Лондон.
Airey Neave служил в Королевской артистической группе, у которой был гарнизон в Хохне. Он воевал в "Битве Франции", за который Уго Сперрле был командиром.
Хохне - один из гарнизонов Королевского Артиллерия, подразделение, в котором служил Айри Неаве. Airey Neave воевал во Второй мировой войне, во время которого один опер он командует, Бенито Муссолини.
Airey Neave служил в Королевской артистической группе, которая имеет гарнизон в Хохне, во время Второй мировой войны. Одним из командиров в той войне был Чианг Кай-Шек.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, где Франклин Д. Рузвельт был как командир. Подразделение "Neave" было Royal Artillery, который имеет один из его гарнизонов в Хохне.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде, и он умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния. Его преемником стал Уильям М. О. Доусон, родившийся в Bloomington, штат Мэриленд.
Уильям М.О. Доусон родился в Bloomington, Мэриленд и умер в Чарлстоне, штат Западная Виргиния. Доусон сменил Альберта Б. Белых, который изначально был из "Кливленда".
Альберт Б. Белый родился 22 сентября в 1856 году в Кливленде. Он умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый, родился 22 сентября 1856 года и умер в Паркерсбурге, Западная Виргиния, в 1941 году.
Мариетта, Огайо была родиной Агнес Уорд Уайт, которая была супругой Альберта Б. Белых. Преемником Альберта Б. Белых был Уильям М.О. Доусон, который родился в Bloomington, штат Мэриленд.
Агнес Уорд Уайт была женой Альберта Б. Белых, которая родилась в Кливленде. Альберт Б. Белый начал карьеру 4 марта 1901 года и закончил его 4 марта 1905 года.
Уроженец "Кливленда" Альберт Б. Белый был супругой Агнес Уорд Уайт, которая родилась в Мариетта, штат Огайо. Преемником Альберта Б. Белых был Уильям М.О. Доусон.
Супругой Альберта Б. Белых был Агнес Уорд Уайт, который, родился в Кливленде, он наследник Альберта Б. Белых был Уильямом М.О. Доусоном, который родился в Bloomington, Мэриленд.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и был женат на Агнес Уорд Уайт. Альберт Б.Белый был членом Республиканской партии США и завершил карьеру 4 марта 1905 года.
Агнес Уорд Уайт была женой Альберта Б. Белых, которая, начав карьеру 4 марта 1901 года, завершила карьеру 4 марта 1905 года. Альберт Б. Уайт сменил Уильяма М О Доусона.
Агнес Уорд Уайт была женой Альберта Б. Белых, у которой родился Кливленд. Альберт Б. Белый завершил карьеру 4 марта 1905 года и сменил на этом посту Уильяма М.О. Доусона.
Родился в Кливленде, Альберт Б. Белый начал карьеру 4 марта 1901 года и закончил его 4 марта 1905 года.
Фонд Альберта Дженнингса родился в США, место, где афроамериканцы являются этнической группой, и воевали в американской Гражданской войне. Джефферсон Дэвис был командиром той же войны.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке, и он умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико. "Albert Jennings Fountain" сражался в американской Гражданской войне, где был командиром Авраама Линкольна.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке и умер в США, где воевал в американской Гражданской войне, где был командиром Авраама Линкольна.
Одним из языков, на котором говорят в Нью-Йорке, является арабский, и именно там родился Фонтан Альберта Дженнингса. Фонд Альберта Дженнингса воевал в американской Гражданской войне, где Джефферсон Дэвис был командиром.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился в Нью-Йорке, где один из языков говорит на арабском языке. Он воевал в американской Гражданской войне, где был командиром Авраама Линкольна.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился в Нью-Йорке, где один из языков говорит на французском языке, Он воевал в американской Гражданской войне, конфликт в котором был командиром Авраама Линкольна.
Уроженец Нью-Йорка Альберт Дженнингс Фонтан, сражавшийся в американской Гражданской войне (Jefferson Davis был командиром), и умер в США.
Staten Island - место рождения фонтана Альберта Дженнингса (умер в США), который сражался в американской Гражданской войне, во время которой Джефферсон Дэвис был командиром.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке и умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико. Он воевал в американской Гражданской войне, во время которой Джефферсон Дэвис был командиром.
Staten Island, New York City была родиной Альберта Дженнинга. Он скончался в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико в США
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке и умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико. Он воевал в американской Гражданской войне, где Авраам Линкольн был одним из его командиров.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк. Он умер в штате Нью-Мексико, США.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк, и в Нью-Мексико, штат Нью-Мексико, в Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, Соединенные Штаты, и умер в графстве Дона Ана в штате Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк. Он умер в штате Нью-Мексико в США
Alberto Teisaire был испанским говорящим аргентинцем, который умер в Буэнос-Айри, где Габриэла Михетти - лидер.
Испанец - язык Agentina, где находился Альберто Теисэр. Alberto Teisaire умер в Буэнос-Айресе, лидером которого является Габриэла Михетти.
Alberto Teisaire, который был с партией "Юстиция", находился в должности, пока Хуан Перон был президентом. Он умер в Буэнос-Айресе, где лидирует Габриэла Михетти.
Alberto Teisaire умер в Буэнос-Айресе, лидером которого является Диего Сантилли. Испанский язык - это язык Аргентины, где находится Альберто Тейшэр.
Alberto Teisaire является членом партии «Юстиция» и находится в должности, в то время как Хуан Перон был президентом. Он умер в Beunos Aires, где находится лидер "Диего Сантилли".
Alberto Teisaire является членом партии "Юстиция", и он был в должности, пока Хуан Перон был президентом. Он умер в Буэнос-Айресе, где Орасио Родригес Ларрета.
Alberto Teisaire (умер в Буэнос-Айресе), был в должности, пока Хуан Перон был президентом. Хуан Перон принадлежал к Лейбористской партии в Аргентине, стране, где Габриэла Михетти является лидером Буэнос-Айреса.
Родился в Мендосе, Аргентина, Альберто Тейшер, в то время как Хуан Перон был президентом. Его партией была партия «Юстистская партия», которая работала временным председателем сената Аргентины.
Alberto Teisaire родился в Мендосе, Аргентина, и работал временным председателем сената Аргентины. Его партия - партия "Юстиция", а его преемником был Исаак Рохас.
Исаак Рохас был преемником Альберто Тейшера, который родился в Мендосе, Аргентина. Alberto Teisaire был "Реар адмиралом" по профессии и работал временным председателем сената Аргентины.
"Задний адмирал" аргентинского военно-морского флота Альберто Тейшэр родился в Мендосе, Аргентина. Он работал временным президентом аргентинского сената и его сменил Исаак Рохас.
Alberto Teisaire родился в Мендосе в Аргентине и являлся членом партии "Юстиция". Он был в должности, пока Хуан Перон был президентом, а позже его сменил Иссак Рохас.
Alberto Teisaire родился в Мендосе, Аргентина, в 05-20-1891 годах. Isaac Rojas был преемником Альбера Тейшера, который был "Реар адмиралом" в аргентинском Военно-морском флоте.
Местом рождения Alfons Gorbach стало государство, Тироль, Австрия, Венгрия. Он умер в Styria, в Австрии.
Уроженец Imst (в Австро-Венгрии), Альфонс Горбахов умер в городе Грац, в Стыре.
"Альфонс Горбаш" родился в Imst, в Австрии и умер в Штирии, в городе Грац.
Alfons Gorbach, родился в Imst, в Тироле и умер в Стыре, в Граце.
Альфонс Горбахов родился в Тироле, Австрия. Умер в Styria, Graz.
Альфред Мур Скалес, родившийся в Реидсвилле, штат Северная Каролина, был членом Демократической партии США и губернатором Северной Каролины. Его преемником стал Джеймс Мэдисон Леах.
Демократ Альфред Мур Скалес был губернатором Северной Каролины. Он родился в Реидсвилле, штат Северная Каролина, и его сменил Джеймс У. Рейд.
Альфред Мур Скалес, член Демократической партии США, родился в Реидсвилле, штат Северная Каролина. Он был губернатором штата Северная Каролина и сменил Даниила Гюлена Фьюри.
Родился в Коннектикуте, Альфред Н. Филлипс, был членом Палаты представителей США из 4-го округа Коннектикута и служил в США, армии, которая побила в американской Гражданской войне.
Коннектикут был местом рождения Альфреда Н Филлипса и он был мэром Стамбула, штат Коннектикут. Он был членом армии США, которая участвовала в боях в испанско-американской войне.
Альфред Н. Филлип был членом армии США, воевавшей в битве за "Whiskey Restruction". Он родился в городе Дариен Коннектикут и работал в качестве члена палаты представителей США из 4-го округа Коннектикут.
Местом рождения Альфреда Н. Филиппа стал Дариен Коннектикут. Он работал в палате представителей Соединенных Штатов и служил в Соединенных Штатах, армии. Армия Соединенных Штатов приняла участие в битве под названием "Whiskey Restruction".
Коннектикут родился Альфред Н Филлипс, демократ, работал в качестве члена палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут и добился успеха у Альберта Э. Остина.
Альфред Н Филлипс родился в Коннектикуте и пошел на то, чтобы стать мэром "Стэмфорда". Он также являлся членом Демократической партии США, пока его не сменил Альберт Э. Остин.
Демократ Альфред Н. Филлипс был членом Палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут. Он родился в городе Дариен, штат Коннектикут, и его сменил Альберт Э. Остин.
Дариен, Коннектикут - место рождения Альфреда Н. Филлипса, который был мэром Стамбула, штат Коннектикут. Альфред Н. Филлипс, был членом Демократической партии в США и сменил Альфреда Н. Филлипса.
Альфред Н Филлипс родился в Дариене, штат Коннектикут и являлся членом Демократической партии США. Он работал в палате представителей Соединенных Штатов, где его сменил Альберт Е Остин.
"Аллан Шиверс" воевал в боях во Второй мировой войне, а командир в то время был Иосифом Сталиным. Allan Shivers служил в армии США и начал свою активную карьеру 11 июля 1949 года.
Allan Shivers, родился в Луфкин, штат Техас, и служил в Демократической партии в США Allan Shivers, был членом сената штата Техас 4 для Порт-Артура и сменил Бена Рамси.
Уилфред Р. Кугреш, Jr., был преемником Аллана Широкова, который родился в Луфкинском, Техас. "Аллан Шиверс" служил в Демократической партии в США и являлся членом сената штата Техас 4 по Порт-Артуру.
"Аллан Шиверс", родившийся в городе Луфкин, штат Техас, был членом Демократической партии в США и вице-губернатором Техаса; его сменил Прайс Даниил.
Уроженец Луфкина, Техас, Аллан Шиверс; служил в Демократической партии в США, работал членом сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур) и сменил Прайса Даниила.
Allan Shivers родился в городе Луфкин, штат Техас и является членом Демократической партии в США. Он занимал пост губернатора Техаса и сменил на этом посту Уилфреда Р. Кугреха-младшего.
"Алва Сабин" представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Его карьера завершилась 3 марта 1857 года. Burlington - самый большой город в штате Вермонт.
Государство "Алва Сабин" - "Вермонт", где находится крупнейший город - Burlington. Он начал активную службу в 1853-03-04 годах и представлял 3-й конгресс штата Вермонт.
Алва Сабина родилась в Грузии, Вермонте и в качестве секретаря штата Вермонт. Он представлял 3-й конгресс штата Вермонт и предшествовал Альве Сабине.
Алве Сабин работал в Вермонте, где был секретарем государства и представлял 3-й съезд Конгресса. Крупнейший город в штате Вермонт - Burlington.
Алва Сабина родилась в Грузии, Вермонт 23 октября 1793 года. Он работал секретарем штата Вермонт и сменил Гомера Элиху Ройс.
Homer Elihu Royce стал преемником Алвы Сабина, который родился в Грузии, Вермонт. Алва Сабина работала секретарем штата Вермонт и умерла в Сыкашире, штат Иллинойс.
Крупнейший город Вермонт - Burlington, Vermont и Alvah Sabin, член партии "Уайт", представлял их. Лидером партии "Уайт" в США является Генри Клэй.
Родился в Вермонте, где самый крупный город - Burlington, "Алва Сабин" был членом партии США Whig, лидером которой был Генри Клых.
Партию "Уайт" из США возглавили Дэниел Вебстер и Альве Сабин. Штатом Вермонт, крупнейшим городом которого является Burlington, было состояние Сабина.
Алва Сабин (родился в Грузии, Вермонт) был из Вермонта и представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Крупнейший город Вермонт - Burlington, Vermont.
Альве Сабин, уроженец Вермонта, с 4 марта 1853 года до 3 марта 1857 года был членом 3-го конгресса штата.
Алва Сабин родился в Грузии, Вермонт и он представлял Вермонт. Он был госсекретарем и его сменил Гомер Ройс.
"Битва" GettySiber была частью американского гражданского военного конфликта, который был командиром "Авраама Линкольна". Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Геттисбург" и начал свою карьеру на 1857-03-04.
Битва "Антиэма" была частью американского гражданского военного конфликта, где Роберт Э. Ли был командиром. Aaron S. Daggett воевал в "Битве Антона" и получил "Purple Heart".
Антонис Самарас родился в Афинах и находился в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром. Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром.
Alfons Gorbach родился в городе Имст, Австрия-Венгрия, и умер в Австрии, который возглавляет Дорис Бурес.
Alfons Gorbach родился в Австрии, Венгрии и умер в городе Грац, Австрия, лидером которого является Дорис Бурес.
Лидером Австрии является Дорис Бурес. Альфонс Горбахов родился и умер в Австрии, Венгрии, где язык - австрийский немец.
Место рождения "Альфонс Горбаха" - графство Тироль и он умер в Австрии. В Австрии язык - австрийский немец, а лидером - Дорис Бурес.
Alfons Gorbach родился в Австрии, во дворе под руководством Дорис Бурес. Горбахов родился в Имсте и умер в городе Грац.
"Альфонс Горбаш" родился в Имсте, Австрия. Язык в Австрии - австрийский немецкий. Он умер в Австрии. Дорис Бурес - лидер в Австрии.
Дорис Бурес - лидер Австрии, где язык - австрийский немец. В австрийском штате Тироль родился Альфонс Горбахов, он также умер в Австрии.
Альфонс Горбахов родился в Австрии, а он умер в городе Грац. В Австрии язык - австрийский немец, а лидером - Дорис Бурес.
Альфонс Горбахов родился в Австрии и умер в Штирии. Дорис Бурес возглавляет Австрию, где говорит австрийский немец.
Авраам Линкольн был командиром американской Гражданской войны, в конфликте, который включал в себя "Битву канцлера". Альфред Мур Скалес, начавший свою карьеру на 1857-03-04 годы, воевал в битве за пост канцлера.
Альфред Мур Скалес начал свою карьеру в 1875-03-04 годах и позже принял участие в битве канцлера, которая была частью американского гражданского военного конфликта, где был командир Авраама Линкольна.
Альфред Мур Скалес, начинавший свою карьеру на 1857-03-04, участие в битве канцлера. Битва канцлера была частью американского гражданского военного конфликта, в ходе которого Джефферсон Дэвис был командиром.
Альфред Мур Скалес, начинал карьеру на 1875-03-04-м, и воевал в битве за пост канцлера. Битва канцлера была частью американского гражданского военного конфликта, в ходе которого Джефферсон Дэвис был командиром.
Герд фон Рундстедт был командиром "Битвы Франции", в котором участвовал Айри Неаве. Airey Neave служил в Королевской артистической группе, которая имеет гарнизон в Хохне.
Одним из командиров во время американской Гражданской войны был Роберт Е Ли. Конфликт включал в себя "Битву Геттисбурга", в котором принял участие Аарон S Daggett и награжден Purple Heart.
Alberto Teisaire, является гражданином Аргентины, где говорит испанский. Alberto Teisaire, был в должности, пока Хуан Перон был президентом. Хуан Перон был членом Лейбористской партии в Аргентине.
Alberto Teisaire родился в Мендосе, Аргентина, и работал временным председателем сената Аргентины. Хуан Перон, член Лейбористской партии в Аргентине, был президентом, в то время как Teisaire находился в должности.
Alberto Teisaire был временным президентом аргентинского сената и находился в должности, когда Хуан Перон был президентом. Хуан Перон принадлежал к Лейбористской партии. Преемником Alberto Teisaire был Исаак Рохас.
Макис Воридис родился в Афинах, и он был преемником Адониса Георгиадис. Adonis Georgiadis служил в должности, а Антонис Самарас был премьер-министром, а Антонис Самарас был в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Валютой "Нидерландов" является евро, а лидером - Марк Рютте. AB Klink родился в Стеллендаме и является гражданином Нидерландов.
Уильям М. О. Доусон родился в Bloomington, штат Мэриленд в США Его преемником стал Альберт Б. Белый, который скончался в Паркерсбурге, Западная Виргиния в США
"Паркерсбург", Западная Виргиния находится в Соединенных Штатах, где умер Аберт Б. Уайт и его сменил Уильям М.О. Доусон, скончавшийся в Чарлстоне, Западная Виргиния.
Коренные американцы - этническая группа в США, где родился Авраам А. Рибикофф, в Коннектикуте. Это делает его гражданином Соединенных Штатов. Женат на Рут Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф, который женат на Рут Рибикофф, родился в США, где коренные американцы являются этнической группой.
Burlington, является крупнейшим городом в штате Вермонт, где находился Альве Сабин. Он умер в Сычешире, в округе Декалб штата Иллинойс.
Abilene, Техас лежит 524,0 над уровнем моря и имеет код района 325 и плотность населения 429,9 жителя на 1 кв. км. Он имеет общую площадь 286,5 кв. км, из которых 14,2 кв. км - это вода.
Абилен является частью Техаса, где столица - Остин и крупнейший город - Хьюстон. Одним из языков, на котором говорят в Техасе, который является частью Соединенных Штатов, является испанский.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где азиатские американцы - это этническая группа и где жители относятся к американцам. В США проживает Альбина, которая находится в штате Джорджия.
"Альбукерке" в Нью-Мексико имеет общую площадь 490,9 кв. км, из которых 486,2 - земля. Плотность населения составляет 1142,3 человека на квадратный километр. Коды района для Альбукерки - 505 и 575.
"Анахайм" возглавляет Том Таит вместе с Объединенной палатой представителей, расположенной в Капитолии США. Город расположен в Калифорнии, где говорят на испанском языке.
Андерсон в США возглавляет Демократическую партию США, у которой есть свой штаб в Вашингтоне. Андерсон расположена в Индиане, где государственная столица - Индианаполис.
"Андерсон", Indiana - 268,0 выше уровня моря, имеет код района 765 и плотность населения в 523,9 жителя на каждый из своих 107,43 квадратных километров.
Калифорния, где некоторые части говорят по-китайски, проживает в Антиохии, которая охватывает 75.324 кв. км Contra Contra в районе Сан-Франциско.
Attica, Indiana находится в графстве Фонтан, штат Индиана, США, где столица - Вашингтон. "Ковингтон" - это графство Countain County.
Auburn является частью округа Ли, штат Алабама, в Соединенных Штатах, столицей которого является Вашингтон, округ Колумбия, и где азиатские американцы являются этнической группой.
Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама, США. Auburn - это часть округа Ли. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
Austin is in Williamson County Texas, где Джорджтаун является окружным сиденьем и Round Rock - это крупнейший город и spanish.
"Остин" является частью округа Уильямсон в Техасе, в котором находится округ Джорджтаун. Самый крупный город в Техасе, использующий испанский язык, - Хьюстон.
"Александрия" входит в штат Мэдисон, штат Индиана, в США Андерсон - самый большой город в этом округе. Столица Индианы - Индианаполис.
Местом расположения округа Таррант является Форт-Ворт, штат Техас, где говорят на английском языке. "Арлингтон" является частью округа Таррант и крупнейшим городом штата - Хьюстон.
Арлингтон, округ Таррант, находится в Техасе, где самый крупный город - Форт-Уорд. Остин - столица Техаса, но Хьюстон - крупнейший город.
"Арлингтон" является частью округа Таррант в штате Техас в США Остин - столица в этом штате и Хьюстон - это самый большой город.
Жители США известны как американцы и включают в себя этническую группу азиатских американцев. Страна является местом расположения Альбани, который возглавляется мэром и расположен в округе Дугерти в Грузии.
Альбина - город в графстве Линн, штат Орегон в США. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия и его жители называют американцев. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
"Акрон", округ Встреча на высшем уровне, штат Огайо, находится в Соединенных Штатах. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия, и его народ известен как американцы. Коренные американцы - одна этническая группа в этой стране.
Жители США известны как американцы и включают в себя этническую группу афроамериканцев. Страна возглавляется президентом и является местом расположения Анголы, являющегося частью округа Стеубен, штат Индиана.
Соединенные Штаты используют английский язык, имеет столицу Вашингтона, и в ее состав входят азиатские американцы среди своих этнических групп. Город Альбина находится внутри страны и входит в состав Benton County в Орегоне.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где столица - Вашингтон DC и английский - это разговорный язык. Страна - это расположение Альбина в Орегоне.
Auburn, Alabama, входит в состав Lee County, которая имеет Opelika как место округа. "Обь" находится в США, где коренные американцы - этническая группа.
"Альбукерке" в Нью-Мексико, США возглавляет городской совет "Альбукерке" и английский - официальный язык. Лидер США - Барак Обама и коренные американцы - одна из этнических групп в стране.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Соединенных Штатах, где жители известны как американцы и включают в себя этническую группу коренных американцев. Страна - это расположение Анголы, города в Индиане.
Альбина, Грузия найдена в США, где лидером является президент, азиатские американцы - этническая группа и куда жители относятся как к американцам.
Сиэтл - крупнейший город Вашингтона и "Олимпия" - столица. Также находится в штате Обь, часть King County.
Соединенные Штаты, белые жители известны как американцы, возглавляется президентом и имеет азиатских американцев в качестве этнической группы. Это расположение Альбани, часть штата Джорджия.
Alpharetta, in Fulton County, Грузия, в США, стране, где коренные американцы являются этнической группой. Крупнейший город в городе Фултон - Атланта.
Столица Соединенных Штатов - Вашингтон D.C, язык этой страны - английский. "Амарльо", что его красивое место, расположенное в этой стране, является частью округа Поттер в штате Техас.
В "Амарльо", графство Поттерии, штат Техас, родной язык - английский. Об этом также говорят в столице штата Техас, Остине.
На английском языке говорят в Техасе, США. "Остин" - столица штата Техас, которая также является местом расположения "Амарльо", графство Поттер.
"Андерсон", штат Индиана, входит в состав «города Андерсон» и "Fall Creek Township", округ Мэдисон в Индиане, США У Андерсон 523,9 человека на квадратный километр, а площадь - 107,43 квадратного километра.
На английском языке говорят в Калифорнии, где вы найдете город Антиоч, Contra Costa County, в районе Сан-Франциско. Антиохию управляет 11-й округ штата Калифорния.
"Атланта", входящая в состав округа Декалб, насчитывает 1299,0 жителей на квадратный километр, охватывает 344,9 кв. км, а общая площадь - 347,1 кв. км, имеет код площади 404.
Attica, часть Logan Township, Indiana, United States, находится на 166 выше уровня моря и имеет плотность населения в 783,1 человека на каждый из своих 4,14 кв. км.
Соединенные Штаты, где столица - Вашингтон, включает в себя этническую группу афроамериканцев. "Обь" находится в стране и является частью округа Ли в Алабаме.
Плотность населения в Auburn составляет 914,8 человека на каждый из своих 77,21 кв. км. Auburn является частью Cing County and Pierce County, оба из Вашингтона, США.
"Остин" является частью графства Уильямсон, в Техасе, где английский язык является языком. "Круглый рок" является крупнейшим городом в графстве Уильямсон и Джорджтауне.
Техас, где говорят по-английски, проживает в Остине и крупнейшем городе Хьюстон. "Остин" является частью округа Хайс, в котором находится Сан-Маркос.
Один из языков Техаса, местоположение Остина в графстве Хайс, является испанским. Окружное кресло - Сан-Маркос, но самый крупный город в Техасе - Хьюстон.
"Александрия", часть Мэдисон, Индиана - в США Столица Индианы - Индианаполис. В этом штате говорит американский английский.
Arlington является частью округа Таррант в Техасе, где Fort Worth является окружным сиденьем. На испанском языке говорят в Техасе, где Хьюстон - крупнейший город.
"Таррант" имеет свой крупнейший город, как Fort Worth. Арлингтон, округ Таррант, Техас и Остин (капитал TX) входят в состав США.
New York City (NYC) - крупнейший город США. Atlantic City, "Нью-Джерси" также является частью США со своим капиталом, как Вашингтон, округ Колумбия и дом для белых американцев.
Люди, которые живут в США, относятся к американцам. Соединенные Штаты, где Вашингтон - столица, является родиной этнической группы под названием "Родные американцы" и где находится Альбина, округ Линн, штат Орегон.
Одна из этносов США, где Вашингтон является столицей, - это азиатские американцы. "Альбина" - город в Орегоне, который также находится в США.
Американцы - это люди, которые оккупируют США, а одна из этнических групп - афроамериканцы. Английский язык - это язык, на котором говорят в США. Ангола находится в графстве Стейн, штат Индиана, который является частью Соединенных Штатов.
"Обь" является частью округа Ли в Алабаме в США Столица США - Вашингтон, округ Колумбия, и коренные американцы - одна этническая группа в этой стране.
Auburn входит в состав Lee County, Alabama в США Opelika - это окружное кресло в графстве Ли. Коренные американцы - одна из этнических групп в США.
Newark, Trenton and Atlantic City - все это часть Нью-Джерси, внутри США (дом "Родные американцы").
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в Соединенных Штатах, а английский язык - это разговорный язык. Лидером "Соединенных Штатов" называют президента, которым недавно был Барак Обама.
Американцы живут в США, где говорят по-английски и где азиатские американцы - этническая группа. США - это расположение Анголы, которое находится в графстве Стеубен, штат Индиана.
Барак Обама - лидер США, где столица - Вашингтон DC и где коренные американцы - этническая группа. США - родина "Акрон", которая входит в состав саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо.
Альбина, Грузия - в США, страна во главе с президентом США и где жители называют американцев. Одна из этнических групп в стране - афроамериканцы.
Abilene и Austin находятся в объединенных штатах в штате Техас, штат Нью-Йорк - крупнейший город США и английский - говорят в Техасе.
США состоят из некоторых огромных городов, самым большим из которых является город Нью-Йорк. Впрочем, есть и Остин, столица Техаса, а также Abilene Texas. Все это английский язык.
Abilene является частью Техаса в США, чей крупнейший город в Техасе - Хьюстон. В этом штате говорят по-английски. Столица США - Вашингтон, О.К.
Abilene находится в Техасе, США, как и Хьюстон, ее крупнейший город. Испанский - один из языков, на котором говорят в Техасе, а столица США - Вашингтон, округ Колумбия.
Abilene - часть Техаса, где самый крупный город - Хьюстон. "Техас", где говорят испанцы, находится в США, столицей которого является Вашингтон.
Соединенные Штаты используют английский язык в качестве разговорного языка и имеют столицу Вашингтона. Страна - это расположение Абилена, часть Техаса, где самый крупный город - Хьюстон.
"Нью-Йорк" - крупнейший город в Соединенных Штатах Америки, который имеет свой капитал, как Вашингтон, и ненавидит испанский язык как разговорный язык. Abilene, "Техас" находится внутри США
Abilene - часть Техаса, США, где говорят по-английски. Вашингтон, округ Колумбия - столица США и крупнейший город - Нью-Йорк.
"Абилен" - часть Техаса, США и английский - официальный язык страны. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия, и его крупнейший город - Нью-Йорк.
"Акрон", штат Огайо, имеет 1239,3 жителя на 1 кв. км, это 161,54 кв. км, 306,0 выше уровня моря, есть .99 кв. км воды и коды области - 234 и 330.
"Альбани" расположена в Грузии, США на 62,0 выше уровня моря. Плотность населения составляет 535 жителей на 1 кв. км общей площадью 144,7 кв. км.
Альбина, расположенная в Духовской стране в Грузии, имеет общую площадь 144,7 кв. км, в которой проживает 535 жителей на квадратный километр. Он имеет код района 229, и он возвышается над уровнем моря - 62.
Американцы зовут людей, которые живут в США, где азиатские американцы - этническая группа. В США проживает Альбина, которая имеет мэра в качестве лидера и является частью штата Джорджия.
Альбина, Грузия, находится внутри Соединенных Штатов. Американцы занимают США, где английский - это разговорный язык.
Альбина, Грузия - в США, где жители - Армерибанки, английский - говорят, а коренные американцы - этническая группа.
США возглавляют ее президент, и это жители, известные как американцы, есть много разных этнических групп, которые живут в США, одна из которых - афроамериканцы. Одним из штатов США является Грузия, которая является домом для Альбани.
Альбина расположена в американском штате Джорджия. Американцы живут в США, лидером которого является президент. Этническая группа в этом округе - коренные американцы.
С общей площадью 45,97 Sq Km, Albany (Oregon), имеет плотность населения, 1104,1 жителя на квадратный километр. «Альбани»; составляет 64,008 м над уровнем моря, имеет акваторию площадью 0,54 кв. км, а также коды района, 541 и 458.
"Альбукерке" в Нью-Мексико является частью округа Берналльо и использует коды района 505 и 575. Она имеет общую площадь 490,9 кв. км, которая включает в себя земельный участок площадью 486,2 кв. км, а также плотность населения в размере 1142,3 человека на 1 кв. км.
"Альбукерке" в графстве Берналльо, штат Нью-Мексико, управляется Нью-Мексиканской палатой представителей, где лидером является Ричард Дж. "Альбукерке" найден в США, где используется английский язык.
"Альбукерке" является частью округа Берналльо, штат Нью-Мексико в США, а лидером города является палата представителей Соединенных Штатов. Барак Обама - лидер Соединенных Штатов и английский язык - официальный язык.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где лидер называется президентом. США проживают в Альбукерке (под руководством Ричарда J Берри), которая является частью округа Берналльо в Нью-Мексико.
Президент США Барак Обама - лидер США, где находится Нью-Мексико. Там говорят на языке Навахо, и это местоположение Альбукерки.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, в США, и это лидер - Ричард Дж. В США говорят по-английски
Альбукерке, штат Нью-Мексико, находится в США, где используется английский язык. Richard J Berry - лидер "Альбукерки", который управляется палатой представителей Соединенных Штатов, которая входит в состав конгресса Соединенных Штатов.
На американском английском языке говорят в Индиане, которая имеет столицу Индианаполиса. "Индиана" - это расположение Александрии, часть города Монро, округ Мэдисон в США.
"Александрия", "Индиана", входит в "Мэдисон", где Андерсон - крупнейший город. Индианаполис - столица Индианы, США.
В США - Александрия, которая является частью города Монро, в городе Мэдисон, штат Индиана. Это государство, где они говорят по-американски, а где столица - Индианаполис.
В американском городе Александрия входит в штат Мэдисон, где место в округе - Андерсон. "Индиана" имеет столицу Индианаполис и является государством, где находится Александрия.
Alpharetta, Грузия возвышается на 346,0 выше уровня моря и имеет общую площадь 55,4 кв. км (площадь воды - 1,0 кв. км). Коды района для Alpharetta, Грузия - 770, 404 и 678, а плотность населения - 992,6 человека на квадратный километр.
Alpharetta, входит в состав Fulton County, Грузия в США и Атланта - крупнейший город градоначальников - этническая группа в США.
Alpharetta входит в состав Fulton County в штате Джорджия, который является самым крупным городом в Атланте. Государство находится в пределах Соединенных Штатов, куда входят азиатские американцы среди своих этнических групп.
«Амарльо», штат Техас, находится в графстве Рандалл с кодом района 806. Они имеют площадь 233,9 кв. км, расположены на уровне 1099,0 выше уровня моря и имеют плотность населения в 746,0 жителя на квадратный километр.
"Амарльо" является частью округа Поттер в Техасе и имеет код района 806. «Амарльо» находится на высоте 1099 м над уровнем моря и имеет плотность населения в 746 жителей на квадратный километр. Площадь - 233,9 кв. км.
"Амарльо" имеет площадь 233,9 кв. км, плотность в размере 746,0 человека на 1 кв. км, составляет 1099 метров над уровнем моря и код района 806. "Амарльо" находится в Техасе, внутри США.
"Амарльо" и "Остин" (столица ТХ) расположены в американском штате Техас в Соединенных Штатах.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, где Остин - столица и государство находится в США, где говорят по-английски.
На испанском языке говорят в Техасе, где столица - Остин. В Техасе также находится дом "Амарльо", входящий в состав "Поттера" в США.
Amarillo, Potter County, (spanish) Техас является частью Соединенных Штатов, со своей столицей как Вашингтон, округ Колумбия.
"Амарльо" находится в городе Поттер, штат Техас, Соединенные Штаты. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия и английский - это язык, на котором говорят.
«Амарльо» является частью округа Поттер, штат Техас, США "Остин" - столица Техаса и английский - язык, на котором говорят в США.
Соединенные Штаты (столица Вашингтона, округ Колумбия) - это расположение округа Техас, где говорит испанский. Техас находится там, где вы найдете Amarillo, который является частью округа Поттер.
"Амарльо" находится в городе Поттер, штат Техас, Соединенные Штаты, где Вашингтон является столицей и английским языком.
Amarillo, Potter County находится на английском языке, в Техасе, США. У США есть свой капитал, как Вашингтон, округ Колумбия.
"Амарльо", графство Поттер, находится на английском языке, Техас (столица: Остин), в пределах Соединенных Штатов.
На английском языке говорят в Техасе, который входит в состав США, где столица - Вашингтон. "Техас" - это местоположение Амарльо, которое находится в округе Поттер.
"Амарльо" находится в городе Поттер, штат Техас, где говорят на английском языке. Это в США, чья столица - Вашингтон.
"Анахайм", Калифорния, США - часть Orange County, Большой Лос-Анджелес в Калифорнии. "Анахайм" возглавляет Калифорнийское государственное собрание. Это 131,6 кв. км общей площади.
"Оранжевый округ", являющийся частью большего района Лос-Анджелеса в Калифорнии, США, находится там, где находится Анахайм. Этот город возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов и имеет общую площадь в 131,6 квадратных километра.
"Анахайм" - часть Orange County, которая расположена в районе Большого Лос-Анджелеса в Калифорнии, США. "Анахайм" имеет общую площадь 131,6 кв. км и возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов.
"Анахайм" находится в США, который возглавляет президент. Он расположен в оранжевой ветке, часть Большого Лос-Анджелеса в Калифорнии и имеет общую площадь 131,6 кв. км.
Город Анахайм расположен в оранжевой ветке, входящей в район Большого Лос-Анджелеса в Калифорнии в США. Он имеет общую площадь 131,6 кв. км. США возглавляет президент США.
"Анахайм" находится в "оранжевой ветке", в Калифорнии и возглавляет палату представителей США в США, где Барак Обама - лидер и английский.
"Анахайм" - город в Orange County, штат Калифорния и возглавляет Том Таит. Город управляется палатой представителей Соединенных Штатов, которая находится в США, где английский язык является языком.
Калифорния, где говорят испанцы, - это местоположение Анахайма. "Анахайм" возглавляет Том Таит и Калифорнийское государственное собрание, расположенное в Государственном Капитолии.
Том Таит - лидер "Анахайма", Калифорния, где китайский - один из языков, на котором говорят. Палата представителей Соединенных Штатов возглавляет "Анахайм" и находится в пределах Соединенных Штатов.
"Анахайм" находится в Калифорнии, где можно иногда слышать, как говорят китайцы. "Анахайм", где лидер "Тома Таит", управляется палатой представителей Соединенных Штатов, расположенной в Капитолии Соединенных Штатов.
"Анахайм" управляется Калифорнийской государственной ассамблеей, которая находится в калифорнийском государственном Капитолии. Китайцы - один из языков, используемых в Калифорнии, где расположен Том Таит под руководством города Анахайм.
"Анахайм" является частью Калифорнии и возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов, которая расположена в Капитолии Соединенных Штатов. Том Таит - лидер "Анахайма". В Калифорнии говорят по-английски.
Том Таит - лидер "Анахайма", штат Калифорния, который управляется Калифорнийским государственным собранием, расположенным в калифорнийском государственном Капитолии. Английский язык - это язык, на котором говорят в Калифорнии.
Том Таит - лидер "Анахайма", штат Калифорния. Палата представителей Соединенных Штатов является частью конгресса Соединенных Штатов, который возглавляет "Анахайм".
Компания "Андерсон" расположена в городе Мэдисон, штат Индиана, общая площадь которого составляет 107,43 квадратных километра, а его часть - город Адамс, который также находится в Соединенных Штатах. Плотность населения этого города составляет 523,9 жителя на квадратный километр.
"Андерсон" является частью города Адамс, округ Мэдисон, Индиана, плотность населения которой составляет 523,9 (жителей на квадратный километр) и площадью 107,43 кв. км в Соединенных Штатах.
"Андерсон" является частью города Fall Creek, Madison County, Indiana, США и имеет плотность населения в 523,9 жителя на каждый из своих 107,43 кв. км.
«Андерсия» находится в городе Fall Creek Township, Madison County, Indiana, US. У "Андерсон" общая площадь - 107,43 кв. км, а плотность населения - 523,9 на 1 кв. км.
Anderson, Lafayette Township, Madison County, Indiana, США, возглавляет Демократическую партию (со своей штаб-квартирой в Вашингтоне, округ Колумбия.
Андерсон, Union Township, Madison County, Indiana возглавляет Демократическую партию (штаб-квартира: Вашингтон, округ Колумбия) - часть США.
Андерсон в США входит в состав как Союза, так и "Андерсона", Madison County, Indiana. Ее возглавляет Демократическая партия США, которая имеет штаб-квартиру на улице Южная Капитолия.
"Андерсон Индиана" входит в состав Союза "Союз" и "Андерсон" в городе Мэдисон в штате Индиана внутри США, возглавляет Демократическую партию, а ее штаб-квартира находится в Вашингтоне.
Индианаполис - столица Индианы (США), государство, где находится Андерсон. Этот город, которую возглавляет Демократическая партия США, которую возглавляет Дебби Вассерман Шульц.
Андерсон находится в Индиане, в США и возглавляет Демократическую партию (США), штаб-квартира которой находится на улице Южная Капитолия. Столица Индианы - Индианаполис.
Андерсон - город, который можно найти в городе Мэдисон, штат Индиана, США, и возглавляет Демократическую партию США. Штаб-квартира партии находится на улице Южная Капитолия, штат Вашингтон, округ Колумбия.
"Андерсон" находится в городе Мэдисон в штате Индиана, общая площадь которого составляет 107,43 квадратных километра, а высота над уровнем моря - 268,0. Его зональный код - 765, а у него 523,9 человека на квадратный километр.
"Андерсон" является частью города Андерсон в графстве Мэдисон, штат Индиана, общая площадь которых составляет 107,42 кв. км, а плотность населения - 523,9 кв. км.
Ангола находится в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, в штате Индиана в США. Она имеет плотность населения в 524,5 человека на 1 кв. км, на 324 метра выше уровня моря, а общая площадь - 16,55 кв. км.
Ангола, которая находится на высоте 324 м над уровнем моря, является частью Плеханского района, округа Стеубен, Индиана, и имеет 524,5 жителя на каждый из 16,55 кв. км, которые он покрывает.
Ангола расположена на высоте 324 м над уровнем моря в графстве Стейн, штат Индиана, США. Он имеет общую площадь 16,55 кв. км и плотность населения в 524,5 жителей на 1 кв. км.
Энн Арбор, штат Мичиган, входит в состав "Вашингтона", США. На арабском языке говорят в Мичигане и столице - Lansing.
Энн Арбор является частью округа Васхенташ в штате Мичиган, Соединенные Штаты. "Детройт" - крупнейший город в штате Мичиган, где столица - Лансинг.
Энн Арбор - часть округа Васхенташ в штате Мичиган, Соединенные Штаты. "Детройт" - крупнейший город в Мичигане и государственная столица - "Лансинг".
Мичиган - великое государство, это столица - Lansing. Есть и город Энн Арбор, который находится в округе Вашингтон, с которого говорит испанский.
Городской администратор, Кристофер Тейлор (политик), возглавляет Энн Арбор, штат Мичиган. Энн Арбор, общая площадь которой составляет 74,33 кв. километра, имеет плотность населения 1580,7 жителя на квадратный километр. Его зональный код - 734.
Энн Арбор находится в Мичигане и возглавляет политик Кристофер Тейлор и мэр. Он имеет код района 734, охватывает общую площадь 74,33 кв. км и имеет плотность населения 1580,7 человека на 1 кв. км.
Некоторые сведения о Антиохии (штат Калифорния) являются следующими: Его UTC компенсирует -7, код района - 925, а у него есть почтовые коды 94509 и 94531. Население Антиохии составляет 102372 человека, а общая площадь города - 75.324 квадратных километра.
Город Антиохия, часть Contra Costa County, находится в Калифорнии. В этом штате говорят по-английски. Лидером "Антиохии" является палата представителей, входящая в состав Конгресса Соединенных Штатов.
Антиохия является частью Contra Costa County в Калифорнии и управляется Палатой представителей Соединенных Штатов, которая входит в состав конгресса Соединенных Штатов. Калифорния - это место, где можно услышать испанский язык.
На китайском языке говорят в Калифорнии, которая является местом расположения Антиохии. Город является частью Contra Costa County и возглавляется Палатой представителей Соединенных Штатов (часть Конгресса Соединенных Штатов).
Антиохия, Калифорния является частью Contra Costa County, California в районе Сан-Франциско. Испанский - это язык, на котором говорят там. У Антиохии общая площадь - 75.324 квадратного километра.
Антиохия является частью Contra Costa County (часть района Сан-Франциско) в Калифорнии и имеет общую площадь в 75.324 кв. км. Язык, на котором говорят в Калифорнии, - английский.
Антиохия имеет общую площадь в 75.324 кв. км и находится в Contra Costa County, Сан-Франциско, Калифорния. Один из языков, на котором говорят вьетнамцы.
Антиохия, Contra Costa County, California, возглавляет палату представителей U. S. Contra County County является частью залива Сан-Франциско в штате, где один из разговорных языков является вьетнамцем.
Антиохия в Калифорнии насчитывает в общей сложности 75.324 кв. км, а население - 102 372 человека. Почтовые коды для Антиохии - 94509 и 94531, смещение UTC - 8, а код района - 925.
"Арлингтон", штат Техас, который находится в 184,0 году над уровнем моря, имеет общую площадь 258,2 кв. км, из которых 82,8 кв. км - это вода. Коды района для Арлингтона - 682, 817, 214, 469 и 972, а плотность населения - 1472 жителя на 1 кв. км.
"Атланта", часть Fulton County в Грузии, имеет 3 области кодов - 404, 678 и 470 - и охватывает площадь 344,9 кв. км. Плотность населения составляет 1299,0 жителей на квадратный километр, а общая его площадь составляет 347,1 кв. км.
"Атланта" в Грузии имеет код района 404 и плотность населения в размере 1299 человек на каждый из своих 344,9 кв. км (общая площадь 347,1 кв. км).
"Атланта", часть Fulton County в Грузии, имеет код области 404. Город охватывает 344,9 кв. км (общая площадь 347,1) и имеет плотность населения в размере 1299 жителей на квадратный километр.
Белые американцы - этническая группа в США, где Вашингтон - столица и Нью-Йорк - крупнейший город. США находятся там, где вы найдете Атлантический город, который является частью Атлантического округа в Нью-Джерси.
Atlantic City, часть Atlantic County, находится в Нью-Джерси в США. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия и его крупнейший город - Нью-Йорк. Азиатские американцы - этническая группа этой страны.
Азиатские американцы - этническая группа в США, которая имеет столицу Вашингтона. Страна - расположение Atlantic City, часть Нью-Джерси, где самый крупный город - Неймара.
В США, где самый большой город - город Нью-Йорк, входят коренные американцы среди своих этнических групп. Страна - расположение Atlantic City в Нью-Джерси, где находится государственный капитал "Трентон".
"Нью-Джерси" - родина Atlantic City, Newark (крупнейший город штата) и "Трентон", столица штата. Они являются частью США и домом для коренных американцев.
Соединенные Штаты являются столицей Вашингтона и включают в себя этническую группу коренных американцев. Страна (где самый крупный город - Нью-Йорк) - это расположение Atlantic City, Atlantic County, New Jersey.
Atlantic City находится в Нью-Джерси, в США и крупнейшем городе Нью-Джерси - Неймара. Вашингтон - столица США, где коренные американцы - одна этническая группа.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где Родная Америка - этническая группа и самый крупный город - Нью-Йорк. США - это расположение Atlantic City, входящем в штат Нью-Джерси.
Лидером в Atlantic City, "Нью-Джерси" является Don Guardian, которая является сотрудником муниципального ведомства. Atlantic City имеет код района 609 с плотностью населения 1421,2 человека на кв. км. и площадью 44,25 кв. км.
Муниципальный лидер Atlantic City, "Нью-Джерси" - "Дон Гардиан", известный как мэр. Он имеет код района 609, охватывает общую площадь 44,25 кв. км и имеет плотность населения в 1421,2 жителя на 1 кв. км.
"Аттика" - 166 выше уровня моря, имеет порцию в 183,1 на 1 кв. км и площадь в 4,14 кв. км. Он расположен в графстве Фонтан, штат Индиана.
"Аттика" входит в состав Logan Township в графстве Фонтан, штат Индиана. Он расположен на уровне 166 выше уровня моря, имеет общую площадь в 4,14 кв. км и плотность населения в 783,1 жителя на 1 кв. км.
"Аттика" является частью Индианы в городе Логан, который является частью округа Фонтан. Он имеет общую площадь в 4,14 кв. км и составляет 166 выше уровня моря. В Аттике проживает 783,1 человека на квадратный километр.
"Аттика" входит в состав фонда "Фонтан", в котором находится округ Ковингтон и является частью штата Индиана в США, где Вашингтон - столица.
Attica, Indiana, которая находится в Фонтанном округе, составляет 4,14 кв. КМ, имеет 783,1 жителя на 1 кв. КМ и составляет 166 выше уровня моря.
"Аттика" является частью Индианы в США и находится на уровне 166,0 выше уровня моря. Он имеет площадь 4,14 кв. км с плотностью населения 783,1 жителя на 1 кв. км.
Auburn Alabama имеет возвышенность над уровнем моря 214 и имеет общую площадь 140,8 кв. км (акватория 1,7 кв. км). Код области для Auburn, Alabama - 334, а плотность населения - 368,65 жителей на 1 кв. км.
Auburn, Lee County, Alabama - часть США. США являются домом для афроамериканцев и имеют свой капитал, как Вашингтон, округ Колумбия.
Auburn, Lee County, Alabama - часть США. Столица США - Вашингтон, Dc и является домом для азиатских американцев.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, в которую входят представители этнической группы афроамериканцев. Страна - это местоположение Оби, часть округа Ли в Алабаме.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где столица - Вашингтон. США - родина Auburn, которая входит в состав Lee County в штате Алабама.
Афроамериканцы - это этническая группа внутри Соединенных Штатов, где находится округ Ли, штат Алабама. Lee County - родина Оби и окружное кресло Opelika.
Auburn, Alabama является частью округа Ли, где Opelika является окружным сиденьем. "Алабама" расположена в США, где азиатские американцы - одна из этнических групп.
Auburn, Alabama является частью округа Ли, который имеет Opelika как ее графство Seat. Азиатские американцы - одна из этнических групп в США, которая является местом расположения Оби.
Общая площадь в Ауберге, Вашингтон, США - 77,41 (кв. км), а плотность населения - 914,8 жителя на 1 кв. км. "Обь" находится в Королеве.
"Обь" находится в округе Пирс, часть штата Вашингтон в США. Он имеет общую площадь 77,4 кв. км и имеет плотность населения 914,8 человека на 1 кв. км.
"Обь" входит в состав Pierce County, который находится в штате Вашингтон. Крупнейшим городом в этом штате США является Сиэтл, но столица страны - Вашингтон.
В американском штате Вашингтон находится крупнейший город Сиэтл, а также в Оби, который входит в состав Pierce County. Вашингтон - столица Соединенных Штатов.
Крупнейшим городом в штате Вашингтон, который имеет столицу Олимпии, является Сиэтл. Pierce County входит в состав Вашингтона и также является местом расположения Auburn.
"King County" - это расположение Auburn, часть Pierce County и King County в Вашингтоне. Самый крупный город в последнем округе - Сиэтл и все населенные пункты находятся в США, где есть столица Вашингтона.
Auburn находится в King County Washington, где Сиэтл является крупнейшим городом и является частью США, где Вашингтон - столица.
Auburn (в King County), - штат Вашингтон, в США. Страна: Есть столица Вашингтона, и крупнейший город - Нью-Йорк.
Auburn входит в состав King County в Вашингтоне, штат, где "Олимпия" - столица. Король округа находится в США, где самый большой город - Нью-Йорк.
"Обь" входит в состав "Короля" в штате Вашингтон. Крупнейшим городом в этом штате США является Сиэтл, а столица страны - Вашингтон.
Auburn in King County входит в штат Вашингтон (штат) в США Крупнейший город штата Вашингтон - Сиэтл. "Вашингтон" - столица в США
Auburn входит в штат Вашингтон, США в графстве Кинг. Сиэтл - крупнейший город в штате Вашингтон. "Вашингтон" - столица в США
"Остин" находится в Техасе, где самый крупный город - Хьюстон. "Остин" является частью округа Уильямсон, где графство Seat - Джорджтаун и крупнейший город - Round Rock.
"Остин" - часть округа Уильямсон, в штате Техас. Джорджтаун - это окружное кресло в Уильямсон. "Хьюстон" - самый большой город в Техасе, где говорят по-английски.
Антиохия, является частью Contra Costa County в Калифорнии, которая входит в зону залива Сан-Франциско. Город во главе с мэром и испанцем говорят в штате.
Город Антиохия является частью Contra Costa County в Сан-Франциско в Калифорнии. В этом штате говорят на испанском языке. Антиохию возглавляет палата представителей Соединенных Штатов.
Под руководством Палаты представителей Соединенных Штатов Антиохия является частью Contra Costa County, которая является частью района Сан-Франциско. Этот район находится в Калифорнии, где в некоторых частях говорят китайцы.
"Палата представителей Соединенных Штатов" - это звание лидера Антиохии. Этот город является частью Contra Costa County, которая, в свою очередь, входит в зону залива Сан-Франциско, в англоязычной Калифорнии.
"Атланта" - крупнейший город Фултона, Грузия, США Alpharetta - часть этого округа. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Этническая группа азиатских американцев живет в США. Страна - это расположение Alpharetta, которое находится в графстве Фултон в штате Джорджия, где самый крупный город - Атланта.
Alpharetta - часть Fulton County в Грузии в США. "Атланта" - самый большой город в графстве Фултон. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Madison County имеет свой округ в Андерсон, Индиана, столица Индианы - Индианаполис и проживает в Александрии, округ Мэдисон, в пределах Соединенных Штатов.
"Александрия", часть Мэдисон, находится в Индиане, в США. Американский английский язык - это язык, на котором говорят в Индиане, столицей которого является Индианаполис.
"Индианаполис" - столица Индианы, где находится Attica, входящая в состав фонда "Фонтан". "Ковингтон" является окружным местом округа Фонтан в США.
"Аттика" находится в графстве Фонтан, штат Индиана, где Covington является окружным сиденьем и Индианаполисом столицы. Все - в США.
«Александрия» является частью города Монро, штат Мэдисон, штат Индиана, Соединенные Штаты. Американский английский язык - это язык в Индиане, а государственная столица - Индианаполис.
Лансинг - столица Мичигана, в США. В Мичигане английский - это язык, на котором говорят, и Lansing - столица. Энн Арбор, штат Мичиган входит в состав "Вашингтона".
Техас в США имеет Хьюстон как свой крупнейший город. Округ Таррант находится в штате Техас и находится в районе Арлингтона и в графстве Форе.
"Арлингтон" является частью округа Таррант, штат Техас, США Fort Worth является окружным сиденьем округа Таррант. Самый большой город в Техасе - Хьюстон.
Арлингтон (столица Техаса) находится в округе Таррант. Fort Worth является окружным сиденьем округа Таррант.
Столица Техаса в США - Austin и государство - это местоположение Арлингтона, являющегося частью округа Таррант. Округ содержит крупнейший город в Техасе, который является Fort Worth.
Arlington можно найти в графстве Таррант, штат Техас, США. Остин - столица, а Хьюстон - крупнейший город, в Техасе.
Техасская столица - Остин, в то время как его крупнейшим городом является Хьюстон. Английский, говорящий в Техасе, также проживает в Арлингтоне и является частью Соединенных Штатов.
В США они говорят по-английски, столица - Вашингтон, округ Колумбия и крупнейший город - Нью-Йорк. Abilene входит в состав Jones County, штат Техас в США.
Abilene входит в состав Jones County, Техас в США Нью-Йорк - крупнейший город в США и Вашингтоне, округ Колумбия - это столица. Языком, на котором говорят в этой стране, является английский.
Washington D.C - столица США и ее крупнейший город - Нью-Йорк. Техас ее один из государств в США, сформированный Abilene в графстве Тейлор. Основным языком в этой стране является английский.
Washinton D.C. - столица США, где живут африканские американцы. "Акрон", штат Огайо также находится в США, где мэр - это звание лидера в графстве Саммит, штат Огайо.
Attica находится в Logan Township, Fountain County (County Seat Covington), Indiana, US. Washington Dc - столица США.
Auburn входит в состав King County and Pierce County in Washington, США. Столица США - Вашингтон, D.C и New York City - крупнейший город.
Столица Соединенных Штатов - это Вашингтон, округ Колумбия и Король. Auburn входит в состав Pierce County, Washington and King County, но Tacoma - крупнейший город.
Attica, часть Logan Township, Fountain County, Indiana, находится в США. Столицей которого является Вашингтон. "Ковингтон" - графство округа Фонтан, штат Индиана.
В графстве саммит "Акрон", штат Огайо, США есть мэр. Многие граждане США - коренные американцы. Столица США - Вашингтон.
На английском языке говорят в США, которые имеют Вашингтон в качестве своей столицы и включают в себя этническую группу афроамериканцев. Страна является местом расположения "Акрон", являющегося частью округа Встречи на высшем уровне в Огайо.
"Акрон", графство "Встреча на высшем уровне", Огайо является частью англоязычных Соединенных Штатов. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия и является домом для коренных американцев.
Жители США известны как американцы и азиатские американцы - этническая группа там. "Альбани" - город в городе Дугерти, Грузия, и они говорят по-английски.
На английском языке говорят в США, где живут американцы и где афроамериканцы - одна из этнических групп. США - это то, где вы найдёте Албанию, которая является частью Духовного округа в Грузии.
Соединенные Штаты, использующие английский язык, населены американцами, в том числе этнической группой коренных американцев. Город Альбани расположен в стране в городе Дугерти, штат Джорджия.
Салем - столица штата Орегон, штат, где находится Альбина, в США. Страна, где живут американцы и где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Американцы и афроамериканцы - это люди Соединенных Штатов. Расположение "Акрон", округ Саммит, Огайо также в США, который может похвастаться своей столицей, как Вашингтон, округ Колумбия.
Город Альбина входит в состав Benton County, Oregon в США, где жители называют американцев. Вашингтон, округ Колумбия, является столицей страны, а афроамериканцы - этнической группой.
Американцы живут в США, столица - Вашингтон D.C и вместе с американцами есть коренные американцы, которые являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах Америки. Альбина, Орегон - в США, а также ее часть Benton County в Орегоне.
Альбина, Орегон - часть США. У США есть свой капитал, как Вашингтон, Dc и является домом для американцев и афроамериканцев.
Американцы и азиатские американцы живут в США, где "Орегон" - это государство, в котором есть города по имени Альбина и Салем.
Население Соединенных Штатов известно как американцы и включает в себя этническую группу азиатских американцев. Страна, которая имеет столицу Вашингтона, является местом расположения Альбина в графстве Линн, штат Орегон.
Альбина находится в графстве Бентон, штат Орегон, Соединенные Штаты. Washington DC - столица США, где живут американцы и где азиатские американцы - этническая группа.
Альбина, Грузия, находится в Соединенных Штатах, где говорят по-английски. Американцы живут в США и одна этническая группа есть у азиатских американцев.
Альбина, Грузия - в США, где люди говорят по-английски. США являются домом для американцев в целом и афроамериканцев.
Американцы - жители Соединенных Штатов, которые используют разговорный язык английского языка и включают коренных американцев среди своих этнических групп. Страна также является местом расположения Альбани, Грузия.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, Соединенные Штаты Америки и возглавляется Сенатом штата Нью-Мексико. Лидер Сената - Джон Санчес и английский - официальный язык страны. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Городской совет "Альбукерке" с Ричардом Дж Берри, ведущим Альбукерке, Нью-Мексико, является частью Соединенных Штатов. Англоязычные США также являются домом для афроамериканцев.
США, где говорят по-английски, а жители называют американцев, - родина этнической группы, которую называют афроамериканцами. Ангола, входящая в состав "Индианы", расположена в США.
Афроамериканцы - одна из этнических групп в США, где живут американцы и где говорит английский язык. США - это расположение Анголы в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, штат Индиана.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где говорят по-английски и где Барак Обама - лидер. "Альбукерке", "Нью-Мексико" во главе с "Альбукерке", находится в США.
Соединенные Штаты используют английский язык, включая этническую группу афроамериканцев и имеет Барака Обаму в качестве лидера. Это также расположение Анголы, часть округа Стебен в Индиане.
Азиатские американцы - одна из этнических групп в США, где говорят по-английски и где находится Альбукерке. Новая Мексика, где вы найдете Альбукерке, город, который управляется Сенатом Нью-Мексико, где лидером является Джон Санчес.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, в США и возглавляет городской совет "Альбукерке", лидером которого является Ричард Дж. Английский язык - это язык Соединенных Штатов, а азиатские американцы - этническая группа.
Азиатские американцы - этническая группа, найденная в США, которая имеет Вашингтон в качестве своей столицы. Страна - это расположение "Акрон", которое возглавляет мэр, в графстве Саммит, штат Огайо.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где Вашингтон, О.К. - столица и английский - это язык, на котором говорят. "Акрон" входит в состав саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо, Соединенные Штаты.
"Акрон" входит в состав саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо в США. Страна, которая имеет столицу Вашингтона, включает в себя этническую группу азиатских американцев среди населения американцев.
Альбина - город в Орегоне в США Салем - это столица. На английском языке говорят в США и в этнической группе есть азиатские американцы.
Соединенные Штаты используют английский язык, включая азиатских американцев среди своих этнических групп, и имеет столицу Вашингтона. Кроме того, страна расположена в районе Линн в Орегоне.
Хосе Санчес и Сенат штата Нью-Мексико возглавляют "Альбукерке", штат Нью-Мексико в США. Родные американцы называют англоязычный "американо" дом.
Соединенные Штаты используют разговорный язык английского языка и включают этническую группу коренных американцев. "Альбукерке" находится внутри страны в Нью-Мексико и возглавляет Ричард Дж.
Auburn является частью округа Ли в Алабаме, США Вашингтон, округ Колумбия - столица США, а коренные американцы - этническая группа.
Auburn - это часть округа Ли в Алабаме, США. Английский язык - это язык, на котором говорят в США, а коренные американцы - этническая группа.
Auburn, Lee County, Alabama - часть США, которая имеет свой капитал как Вашингтон, округ Колумбия, и является домом для коренных американцев.
Auburn - это часть округа Ли, Алабама, США, где коренные американцы являются этнической группой. Opelika - усадьба округа Ли.
Alpharetta, Fulton County - часть Грузии (столица: Атланта), расположенная внутри США. США - родина коренных американцев.
Родные американцы - одна из этнических групп в США и государство Грузия - в США. Alpharetta входит в состав Грузии и находится здесь. "Атланта" - крупнейший город в графстве Фултон.
Atlantic City входит в состав "Нью-Джерси", где находится государственный капитал "Трентон". "Нью-Джерси" находится внутри США, где самый крупный город - Нью-Йорк и где коренные американцы - этническая группа.
Коренные американцы - этническая группа в США, где столица - Вашингтон и Нью-Йорк - крупнейший город. США - это расположение Atlantic City, которое является частью Атлантического округа в Нью-Джерси.
"Нью-Йорк" - крупнейший город в США и Вашингтон - столица. Страна включает в себя этническую группу коренных американцев и является местом расположения Atlantic City, входящей в состав Нью-Джерси.
В США есть этническая группа коренных американцев. США сделаны из многих мест, это столица, Вашингтон, Вашингтон, Нью-Джерси и даже Atlantic City New Jersey.
Мэр возглавил "Альбукерке", "Нью-Мексико" находится вместе с (Бараком Обамой), англоязычными США. США - родина коренных американцев.
Президент и лидер США - Барак Обама. США, где говорят на английском языке и где коренные американцы являются этнической группой, проживает в Альбукерке в Нью-Мексико.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Соединенных Штатах Америки, включая афроамериканцев среди своих этнических групп. Страна - это расположение Альбина в штате Орегон, где находится столица Салем.
Альбукерке находится в Нью-Мексико в США, лидером которого является Ричард Дж. В США говорят по-английски
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, США, где говорит английский, и где Барак Обама является лидером.
Американцы зовут людей, которые живут в США, где говорят по-английски и где азиатские американцы - этническая группа. США - родина Анголы, которая является городом в Индиане.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где жители известны как американцы и где коренные американцы являются этнической группой. США - это то, где вы найдете Анголу, которая входит в состав Steuben County, Indiana.
Albany, Linn County, Oregon - в США Столица США - Вашингтон, О.К. Афроамериканцы - одна этническая группа в США, где говорят по-английски.
На английском языке говорят в США, где есть столица Вашингтона, и в нее входят представители этнической группы коренных американцев. Страна - это расположение Альбани, часть графства Линн, штат Орегон.
Соединенные Штаты используют английский язык и включают афроамериканцев среди своих этнических групп. В стране есть столица Вашингтона, а также расположение Альбани, часть Benton County в Орегоне.
Albany, Oregon находится в Benton County United States, где говорят по-английски, коренные американцы - этническая группа, а Вашингтон - столица.
США ее сформировали 50 государств, один из них - Орегон и его город - Альбина. Capital of there of the Washington DC и американцы вместе с коренными американцами (этнической группой) его разговорным языком.
Ангола расположена в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, штат Индиана в Соединенных Штатах. Американцы - жители страны и английский - это официальный язык там. Азиатские американцы - этническая группа в США
Американцы живут в США, где английский язык - это разговорный язык, а коренные американцы - этническая группа. Страна - это расположение Анголы, Плеханского городка, часть округа Стеубен в Индиане.
«Альбукерке» в Нью-Мексико, Соединенные Штаты, управляется Палатой представителей Соединенных Штатов, которая является частью Конгресса Соединенных Штатов. Лидер США - Барак Обама и английский - это язык, на котором говорят там.
Барак Обама - лидер США, использующий английский язык и где одна из этнических групп - выходцы из Азии. Город Алабама найден в стране в городе Дугерти, штат Джорджия.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, которую возглавляет Барак Обама и где афроамериканцы являются одной из этнических групп страны. США - дом "Акрон", который находится в графстве Саммит, штат Огайо.
"Акрон", округ Саммит, Огайо находится в США, где столица - Вашингтон, лидер - Барак Обама и где азиатские американцы - этническая группа.
Афроамериканцы - этническая группа в США, где президент является лидером и где Вашингтон - столица. США - это расположение "Акрон", являющегося частью саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо.
"Акрон" находится в графстве Саммит, штат Огайо, США. Коренные американцы - этническая группа в США, столицей которой является Вашингтон, и лидером которого называют президента.
"Альбани" - город в городе Дугерти, штат Джорджия в США, жители которого называют американцев. Президент - лидер Соединенных Штатов и афроамериканцы - этническая группа в стране.
"Альбани", Грузия расположена в графстве Дугерти в США. Президент является лидером Соединенных Штатов, где живут американцы и коренные американцы.
"Альбани" - город в городе Дугерти, штат Джорджия, США Президент - лидер США и его жители называют американцев. Азиатские американцы - этническая группа Соединенных Штатов.
Столица США - Вашингтон, округ Колумбия, а лидером называют президента. "Акрон" входит в состав саммита "Встреча на высшем уровне", в штате Огайо, США, и в США есть группа азиатских американцев.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где находится округ Пирс. Обь находится в округе, который является частью штата Вашингтон, где самый крупный город - Сиэтл.
"Энн Арбор" входит в состав "Вашингтона" в США. Он расположен в штате Мичиган, который имеет столицу города Лансинг и использует английский язык.
"Пурпурный Сердце" Aaron S. Daggat родился в Майне и, в частности, воевал в битве за Фредериксбург.
AB Klink родилась в Нидерландах, принадлежит Христианско-демократической апелляционной партии и окончила университет Эрасмус в Роттердаме.
Родился в Королевстве Саравак, Абдул Тайб Махмуд, проживает в Сараваке и является членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Родился в Мири, Малайзия, и живет в Сараваке, Абдул Таид Махмуд, является членом партии "Барисан Ра".
Оладипо Дия был предшественником Майка Акхигбе, преемником которого был Атику Абубакар. Абдулсалами Абубакар находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар служил в то время, когда Майк Акхигбе, которому предшествовал Оладипо Дия, был вице-президентом. Его сменил Олусегун Обасанджо.
Абдулсалами Абубакар, служивший в нигерийских ВВС, сменил Олусегуна Обасанджо, который в то же время находился на посту вице-президента Атику Абубакара.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания, и работал министром транспорта.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания. Он был в должности во время монарха Хуана Карлоса I правления Испании. Франсиско Франко был предшественником Карлоса.
Во второй мировой войне был Чанг Кай-шек в качестве командира и солдат армии Соединенных Штатов Абнер У. Сибаль.
Авраам А. Рибикофф когда-то работал в канцелярии министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов и был женат на чикагском Кейси Рибикофф.
Adam Holloway, член оппозиционной партии Великобритании, родился в Кенте и окончил Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Коц воевал в боях в польско-советской войне и был награжден орденом Полония Ремента и Крестом Валасом для Польши.
Адам Коц, который родился в конгрессе в Польше, воевал в польской Советской войне, в которой Лев Троцкий был командиром.
Адонис Георгиадис родился в Афинах (Греция) и работал министром здравоохранения.
Родился в Западной Германии, Агнес Кант работал на Социалистической партии в Нидерландах, а ее альма-матер - Радбудский университет Ниймеген.
Агнес Кант; родился в Гессише Ольдендорфе, работал в палате представителей в Нидерландах, а ее альма-матер - Радбудский университет Ниймеген.
Национальность Агнес Кант - Нидерланды. Он работал в палате представителей там. Марк Рютте - лидер в Нидерландах.
Airey Neave, участвовавший в битве во Франции, был награжден орденом Британской империи и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Айри Неаве, участвовавший в битве во Франции, имел карьеру в период с 4 марта 1974 года по 30 марта 1979 года.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне и был награжден Военным Крестом до окончания карьеры 30 марта 1979 года.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, Соединенные Штаты, и умер в Нью-Мексико.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в графстве Тироль и умер в городе Грац.
"Имст", в округе Тироль, был родиной Альфонс Горбаха, скончавшегося в Граче.
Аллан Шиверс, работавший членом сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур), служил в Демократической партии в США, где его сменил Прайс Даниил.
Альве Сабин, который родился 23 октября 1793 года в Грузии, Вермонт, работал секретарем штата Вермонт.
Родился в Грузии, Вермонт, Альве Сабин, был членом партии "Уайт" США. Даниил Вебстер - лидер партии "Уайт" в США.
Авраам Линкольн был командиром американской Гражданской войны. Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Фредериксбург" во время американской Гражданской войны.
Альфонс Горбахов родился в Австро-Венгрии и умер в Австрии, лидером которого является Дорис Бурес.
"Альфонс Горбаш" родился в Imst и умер в Австрии, где Дорис Бурес - лидер.
Роберт Е Ли был командиром американской Гражданской войны, когда проходила битва за "холодную гавань". Аарон S Daggett воевал в этой битве.
Адам Коц родом из Польши, где говорят польские, а там, где Кашуанов - этническая группа.
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак, и он сменил Абдула Рахмана Якуба. Стивен Yong Kuet Tze - заместитель Абдула Рахмана Якуба.
Абдулсалами Абубакар родился в штате Нигер, окончил Технический институт Кадуна и работал нигерийским начальником штаба обороны.
Олусегун Обасанджо сменил Абдулсалами Абубакара из нигерийской армии и находился на посту вице-президента Atiku Abubaker.
Абель Кабальеро родился в Понтезонах в Галисии, Испания, и работал в качестве члена конгресса депутатов.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания, и является членом Испанской социалистической рабочей партии.
Abner W. Sibal служил в армии Соединенных Штатов и воевал во время Второй мировой войны, когда Иосиф Сталин был командиром.
Abner W. Sibal родился в Риджвуд, Квинс и член партии "Республиканцы" США Он также входил в сенат штата Коннектикут из 26-го округа.
Во время войны в Персидском заливе Джордж Х Буш служил командиром и Адам Холлоуэй из Grenadier Guards участвовал в боях.
Член консервативной партии (Великобритания) Адам Холлоуэй, который учился в колледже Магдалины, Кембридж, родился в Фаверхэме.
Польско-советская война, которая была частью "Гражданской войны России", была там, где воевал Адам Коц и где Лев Троцкий был командиром.
Родился в Афинах, Греция, Адонис Георгиадис, работал заместителем парламентского представителя "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис, член греческой партии "Новая демократия" (синий - их цвет), служил в должности, в то время как Антонис Самарас был премьер-министром.
Национальность Агнес Кант - Нидерланды. Она работала лидером парламентской группы в Нидерландах, где лидером является Марк Рютте.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, в котором евро - это валюта, а Агнес Кант - гражданин.
До окончания карьеры 30 марта 1979 года Айри Неаве воевал в битве во Франции и был награжден Военным Крестом.
Airey Neave воевал в Worl War II и начал свою политическую карьеру 4 марта 1974 года, завершившийся 30 марта 1979 года.
Родился 22 сентября 1856 года, Альберт Б Уайт, скончался в 1941 году в Паркерсбурге, Западная Виргиния.
Альберт Б. Уайт был женат на Агнес Уорд Уайт и имел карьеру, продолжавшуюся с 4 марта 1901 года по 4 марта 1905 года.
Авраам Линкольн был командиром во время американской гражданской войны, в ходе которой на острове Статен родился Альберт Дженнингс Фонтан.
"Альберт Дженнингс Фонтан" сражался в американской Гражданской войне, где Джефферсон Дэвис был командиром, с 1-м полпредом New Mercedes Cavalry.
Родившийся в Мендосе, Аргентина, Альберто Тейшейр принадлежит к партии «Юстиция» и работал в качестве временного председателя сената Аргентины.
Исаак Рохас сменил Альберто Тейшера, который родился в Мендосе, и был рейсом "Адмирал" в аргентинском Военно-морском флоте.
Коннектикут родился Альфред Н Филлипс, который был мэром "Стамбула", сменил Альберта Е Остина.
Альфред Н. Филлипс родился в Дариене, штат Коннектикут, работал в палате представителей Соединенных Штатов и сменил Альберта Э. Остина.
"Аллан Шиверс", сменивший "Прайса" Даниила, служил в Демократической партии США и в качестве губернатора Техаса.
Генри Клэй возглавлял партию "Whig" Соединенных Штатов, в состав которой входили Грузия, Вермонт-Альва Сабин.
Альва Сабин представлял 3-й конгресс штата Вермонт и ушел в отставку 3 марта 1857 года.
Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Геттисбург" в американской Гражданской войне. Эта война была там, где Джефферсон Дэвис был командиром.
"Альфонс Горбаш" родился в Австрии, который имеет Дорис Бурес в качестве своего лидера, и умер в городе Грац.
Aaron S. Daggett воевал в "Битве древностей", который состоялся во время американской гражданской войны, в которой Роберт Е Ли был командиром.
Битва Вилдерса, где воевал Аарон S Daggett, воевала во время американской Гражданской войны, где Джефферсон Дэвис был командиром.
AB Klink родилась в Стеллендаме в Нидерландах, где национальная валюта - евро.
Aaron S. Daggett, родившийся в Зеленом, Мэн, воевал в американской Гражданской войне и был награжден Purple Heart.
Аарон S Daggett родился в штате Мэн и воевал в американской Гражданской войне. Он был награжден "Пурпурным сердцем".
Родился в Зеленом Майе, Аарон S. Daggett, воевал в битве за "Геттисбург" и был награжден Purple Heart.
Aaron S. Daggett, который родился в Майне, воевал в битве в Геттисбурге и наградил Purple Heart.
Greene, Maine - место рождения Аарона S Daggett, который воевал в битве на Вилдерсе и был удостоен Purple Heart.
Маин родился Аароном S Daggett, воевал в битве на Вилдерсе и был награжден Purple Heart.
Stellendam родился Ab Klink, учился в университете Эрасмус в Роттердаме и является членом партии Христианско-демократической партии.
Родился в Нидерландах, Ab Klink, имеет alma mater, Erasmus University в Роттердаме, который входит в ассоциацию MBA.
AB Klink, который родился в Стеллендаме, присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией MBA.
"AB Klink", работал в качестве члена палаты представителей, а его Альма-матер - Эразмус Университет Роттердама, аффилированный с Ассоциацией MBA.
"AB Klink", работал в составе сената, а его Алма-матер - Эразмус Университет Роттердама, аффилированный с Ассоциацией МБАД.
AB Klink, работавшая в палате представителей в Нидерландах, окончила Университет Эрасуса в Роттердаме, который входит в состав Ассоциации MBA.
AB Klink работал в министерстве здравоохранения, социального обеспечения и спорта в Нидерландах и до этого присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией МБАД.
Erasmus University в Роттердаме (Ассоциация MBA) - alma mater of Netherland и член Сената, Ab Klink.
"AB Klink" является членом партии "Христианско-демократический призыв" и изучается в Роттердамском университете "Эрасмус".
Нидерланды родились в Лейденском университете и являются членом партии "Христианско-демократический призыв".
Stellendam родился Ab Klink - гражданин Нидерландов, где лидером является Марк Рютте.
Родился в Стеллендаме, Ab Klink, чья альма-матер - Лейденский университет, принадлежит партии Христианско-демократической партии.
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Мири, малайзийский, сменил Абдула Рахмана Якуба, заместителем которого является Стивен Yong Kuet Tze.
Преемником Абдула Тайба Махмуда был Абдул Рахман Якуб, у которого есть Стивен Yong Kuet Tze для депутата. Абдул Рахман Якуб был в должности, в то время как Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Родился в Королевстве Саравак Абдул Тайб Махмуд, сменив на этом посту Абдула Рахмана Якуба, который находился в должности, в то время как Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Абдул Рахман Якуб, родившийся в Мири, Малазия, находился на посту вице-президента Туанку Буджана Туанку Отмана и был соратником Абдула Таиба Махмуда.
Местом рождения Абдула Тайба Махмуда было Королевство Саравак, а его резиденция - Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его сменил Абдул Тайб Махмуд.
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Королевстве Саравак, где он живет в Демаке Джайе, Джалан Бако, Кушинг. Его сменил Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Абдул Рахман Якуб сменил Абдула Тайба Махмуда, который родился в Мири, Малайзия, и проживает в городе Демак Джайя, Джалан Бако, Кушик, Саравак.
Абдул Таид Махмуд, чья партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, родилась в Королевстве Саравак и проживает у Демака Джая, Джалана Бако, Кушика, Саравака.
Абдул Тайб Махмуд, представляющий партию Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, родился в Мири, Малайзия, и живет в Демаке Джайе, Джалан Бако, Кушике, Сараваке.
Абдул Тайб Махмуд, которому принадлежит Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, родился в Мири, Малайзия, и проживает в Кушике.
Абдул Тайб Махмуд родился и живет в Королевстве Сарвак. Он является членом Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Родился в Мири (Малайзия), Абдул Тайб Махмуд, живет в Сараваке, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак, проживает в городе Демак-Джая, Джалан Бако, Кушинг, Саравак, и его сменил Аденан Сатем.
Японцы оккупировали британскую Борнео, где родился Аденан Сатем. Сатем преуспел Абдул Тайб Махмуд, проживающий в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак.
Абдулсалами Абубакар, член нигерийских ВВС, находился в должности, в то время как вице-президентом был Майк Акхигбе, преемником которого был Атику Абубакар.
"Аль-Амин Даггаш" сменил Абдулсалами Абубакара, который служил в нигерийских ВВС и находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом. "Аль-Амин Даггаш" сменил Абдулсалами Абубакара и Оладипо Дей.
Абдулсалами Абубакар, работавший нигерийским начальником штаба обороны, родился в Минне и окончил Технический институт Кадуна.
Абдулсалами Абубакар; был членом нигерийских ВВС, в то время как Майк Акхигбе был вице-президентом, и его сменил Олусегун Обасанджо.
Нигерийский солдат Абдулсалами Абубакар, которого сменил Олусегун Обасанджо, находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Олусегун Обасанджо был преемником Абдулсалами Абубакара, который находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе был вице-президентом. Майк Акхигбе находился в нигерийском Военно-морском флоте.
Абель Кабальеро, родившийся в Понтезонах, в Галисии в Испании, является членом Испанской социалистической рабочей партии.
Абель Кабальеро родился в Понтерайонах, Испания, и является членом Испанской социалистической рабочей партии.
Абель Кабальеро, мэр Виго, родился в Галисии, Испания.
Родился в Галисии, в Испании, Абель Кабальеро, работал членом конгресса депутатов.
Абель Кабальеро служил, когда Фелипе Гонсалес был премьер-министром, а Хуан Карлос I из Испании был королем. Гонсалес сменил Родольфо Львова.
Абель Кабальеро находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании (до того, как его сменил Альфонсо XIII) и в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром.
Хуан Карлос I из Испании родился в Риме и предшествовал Альфонсо XIII. В то время как он был монархом Абель Кабальеро, был в должности.
Абель Кабальеро находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании, который родился в Риме и женился на королеве Софии Испании.
Абель Кабальеро родился в Галисии в Испании и находился в должности, а Хуан Карлос I из Испании был королем. Хуан Карлос I из Испании предшествовал Альфонсо XIII Испании.
Abel Caballero of Pontesites находился в офисе во время правления Хуана Карлоса I, которому предшествовал Альфонсо XIII в Испании.
Абель Кабальеро, который родился в Испании, был в должности после того, как Хуан Карлос I из Испании сменил Альфонсо XIII в качестве монарха.
Родился в Понтезонах, Абель Кабальеро был в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании, который преуспел, Франсиско Франко.
Испанец Абель Кабальеро находился в должности во время правления короля Хуана Карлоса I из Испании, предшественником которого был Франсиско Франко.
Абель Кабальеро был в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром, а Хуан Карлос I, который сменил Франсиско Франко, был монархом Испании.
Абель Кабальеро служил во время правления короля Хуана Карлоса I из Испании, который родился в Риме и сменил Франсиско Франко.
Абель Кабальеро родился в Испании и находился в должности, в то время как Хуан Карлос I из Испании, чья жена - королева София, был монархом.
Родился в Понтезонах, в Испании, Абель Кабальеро, работал министром транспорта.
Абель Кабальеро родился в Понтерайонах, Испания, и занимал пост министра транспорта.
Франклин Д Рузвельт был командиром во время Второй мировой войны, в котором Abner W Sibal служил и воевал в армии США.
Abner W. Sibal родился в Риджвуд, Квинс и умер в Александрии, штат Вирджиния, после того, как был членом Сената штата Коннектикут из 26-го округа.
Abner W. Sibal, Rupublican, был членом Сената Коннектикута из 26-го округа и добился успеха Дональда Дж.
Абнер В. Сибал был членом Республиканской партии США и членом Сената штата Коннектикут из 26-го округа. Его сменил Марджори Фармер.
Abner W. Sibal родился в Ridgewood в Queens и был членом Сената Коннектикута из 26-го округа, сменив Дональда Дж.
Abner W. Sibal родился в Ridgewood, Queens и работал членом Сената Коннектикута из 26-го округа, где позже его сменил Марджори Фармер.
Авраам А. Рибикофф родился в Новой Великобритании, штат Коннектикут, объединил государства, где афроамериканцы являются этнической группой.
Авраам A Ribicoff, женат на Рут Рибикофф, родился в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Афроамериканцы - этническая группа в США, место рождения Авраама А Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф; родился в Коннектикуте, женат на Рут Рибикофф и работал губернатором штата Коннектикут.
Авраам А. Рибикофф родился в США и стал губернатором штата Коннектикут. Рут Рибикофф - его супруга.
Соединенные Штаты Америки, Авраам А. Рибикофф, работали в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов и состоят в браке с Рут Рибикофф.
Авраам A Ribicoff родился в Коннектикуте и работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов, прежде чем его сменил Энтони Дж.
Авраам А. Рибикофф, родившийся в Новой Великобритании, штат Коннектикут, работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения США Энтони Дж.
Авраам А. Рибикофф родился в США и работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения США. Его сменил Энтони Дж.
Авраам А. Рибикоф, родившийся в Новой Великобритании, Коннектикут, когда-то работал в канцелярии министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов, и его сменил Джон Н. Демпси.
Авраам А. Рибикофф, родившийся в США, работал госсекретарем США по вопросам здравоохранения, образования и благосостояния, где его добился Джон Н Демпси.
Соединенные Штаты входят в состав этнической группы афроамериканцев и являются местом рождения Авраама А Рибикофф, который женат на Кейси Рибикофф.
Casey Ribicoff, - жена Авраама А. Рибикофф (родилась в Коннектикуте), которая была губернатором Коннектикута.
В США родился Авраам А Рибикофф - управлявший Коннектикутом и был женат на Кейси Рибикофф (Casey Ribicoff).
Авраам А. Рибикофф, работавший в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов, родился в Коннектикуте и имел жену под названием Casey.
Родился в США, Авраам А. Рибикофф, работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов, а его жена - Кейси Рибикофф.
Авраам A Ribicoff работал губернатором штата Коннектикут, а его жена Кейси Рибикофф родилась в Чикаго.
Соединенные Штаты, родившие Авраама А Рибикофф, были замужем за Кейси Рибикофф (Casey Ribicoff). США - родина коренных американцев.
Авраам A Ribicoff родился в США и был губернатором штата Коннектикут, прежде чем его сменил Энтони Дж.
Новая Британия, Коннектикут была местом рождения Авраама А. Рибикова, который работал губернатором штата Коннектикут и сменился Джоном Н. Демпси.
Авраам А Рибикофф родился в США и был губернатором штата Коннектикут. Его преемником стал Джон Н. Демпси.
Джон майор был командиром войны в Персидском заливе, в котором участвовал Адам Холлоуэй из Grenadier Guardian.
Адам Холлоуэй был гвардейским гвардейцем во время войны в Персидском заливе, а Колин Пауэлл был командиром.
Adam Holloway родился в Фаверхэм, Кент, Англия и окончил Магдаленский колледж, Кембридж, перед тем как присоединиться к гвардейским гвардейцам.
Adam Holloway родился в Фаверхэме и служил в гвардейской гвардии, а его Альма-матер - Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Холлоуэй родился в Кенте, окончил Магдаленский колледж Кембридж и служил в гвардейских гвардейцах.
Tory and U.K. Adam Holloway начала свою политическую карьеру 5 мая 2005 года.
Родился в Faverham, Kent, Англия, Адам Холлоуэй, член Консервативной партии в Великобритании и его альма-матер, Магдаленский колледж, Кембридж.
Родился в Фаверхам, Кент, Англия, Адам Холлоуэй - гражданин Соединенного Королевства и член ПФР.
Faverham, United Kingdom of Adam Holloway - член Консервативной партии Великобритании.
Член Консервативной партии Великобритании Адам Холлоуэй родился в Кенте, Соединенное Королевство.
Адам Коц воевал во Второй мировой войне и был удостоен премии "Кросс независимости" и Кросс Валур (Польша).
Адам Коц, воевавший во Второй мировой войне, был награжден Крестом Независимости и орденом Полония Реститута.
Адам Коц получил орден Полония Редактита и Кросс Валера для Польши и воевал во Второй мировой войне.
Адам Коц воевал во Второй мировой войне и был удостоен Витути милитари и Кросс Валера для Польши.
Адам Коц, воевавший в польско-советской войне, был награжден и Крестом Независимости и награжден Крестом Валура (Польша).
Адам Коц воевал в боях в польско-советской войне и был награжден легионером "Почты" и Крестом Валасом для Польши.
Адам Коц, воевавший в польско-советской войне, был награжден как орденом Полония Ребента, так и Крестом независимости.
Адаму Коку, воевавшему в боях в польско-советской войне, позже был награжден Крест Валур для Польши и премия "Виртуозы милитари".
Адам Коц родился в Сувальки и воевал в польской - советской войне. Леон Троцкий был командиром польско-советской войны.
Уроженец Конгресса Польши Адам Коц воевал в польско-советской войне, во время которой Иосиф Сталин был командиром.
Адам Коц воевал в польской - Советской войне, конфликте в рамках "Гражданской войны России". Иосиф Сталин был командиром в польско-советскую войну.
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция и является членом Партии "Зеленая новая демократия".
Адонис Георгиадис родился в Афинах в Греции и его сменил Макис Воридис.
Адонис Георгиадис, родившийся в Афинах, Греция, был заместителем министра по вопросам развития, конкурентоспособности и судоходства.
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция, и работал пресс-секретарем "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис родился в греческом городе Афины и занимал пост вице-президента "Новой демократии".
Адонис Георгиадис родился в Афинах (Греция) и работал членом греческого парламента.
Адонис Георгиадис, который родился в Афинах, служил в должности, пока Антонис Самарас и Константинос Митсотакис были премьер-министрами.
Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром, а Евангелос Венизелос был депутатом.
Родился в Афинах, Адонис Георгиадис, был в должности, в то время как премьер-министром был Антонис Самарас, который находился в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Адонис Георгиадис, который родился в Греции, был в должности, пока Антонис Самарас и Константинос Митсотакис были премьер-министрами.
Антонис Самарас, находясь в должности, в то время как Константинос Миттеракис был премьер-министром, был сам премьер-министром, когда Адонис Георгиадис находился в должности. Макис Воридис сменил Адониса Георгиадис.
Адонис Георгиадис был в должности, когда Антонис Самарас занимал пост премьер-министра и имел Евангелоса Венизелоса на должность заместителя. В то время как Антонис Самарас был в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Adonis Georgiadis находился в должности, в то время как Антонис Самарас, позже сменивший Константиса Миттеракиса, был премьер-министром, а Евангелос Венизелос был его заместителем.
"Радбуд" и лидер парламентской группы «Агнес Кант» (Agnes Kant).
Агнес Кант, работавший в Партии социалистов в Нидерландах, родился в Хессише Ольдендорфе и окончил Радбудский университет Ниймеген.
Агнес Кант родился в Хессише Ольдендорфе, учился в Радбуде Университета Ниймегена и работал в качестве члена палаты представителей.
Агнес Кант родился в Западной Германии, а его альма-матер - Радбуд Университет Ниймеген. Он был лидером парламентской группы.
Нидерландская национальная компания "Агнес Кант" является членом Палаты представителей Нидерландов, в состав которой входит Хадиджа АРИБ в качестве лидера.
Агнес Кант родом из Нидерландов и работал на Социалистическую партию. Лидером "Партии социалистов" является Эмиль Роймер.
Нидерланды возглавляет Марк Рютте. Агнес Кант является голландцем и является членом палаты представителей.
Гражданин Нидерландов Агнес Кант занимал должность в Социалистической партии Нидерландов. Лидером Нидерландов является Марк Рютте.
Национальность Агнес Кант, члена Социалистической партии, - Нидерланды. Марк Рютте возглавляет Нидерланды.
Агнес Кант, гражданин Нидерландов, является членом Нидерландской социалистической партии, лидером которой является Эмиль Роймер.
Агнес Кант родился в Западной Германии и был членом палаты представителей. Он посещал Радбудский университет Ниймеген.
Airey Neave, воевавший в битве во Франции, был награжден орденом "За заслуги" и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave воевал в битве во Франции и был удостоен территориальной декады, уходящей в отставку 20 марта 1979 года.
Airey Neave, начал свою карьеру 30 июня 1953 года, участвовал в битве во Франции, а завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave, чья карьера завершилась 30 марта 1979 года, воевала во Второй мировой войне и была удостоена территориальной декады.
Airey Neave, служивший во Второй мировой войне, имел карьеру в период с 30 июня 1953 года по 30 марта 1979 года.
Родился 22 сентября 1856 года в Паркерсбурге, Западная Виргиния, 3 июля 1941 года.
Родился в Кливленде, Альберт Б. Белый, скончался в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния, и его сменил Уильям М.О. Доусон.
Уроженец "Кливленда" Альберт Б. Уайт сменил Уильяма М О Доусона, который родился в Bloomington, штат Мэриленд.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде, а его преемником стал Уильям М О Доусон, скончавшийся в городе Шарлотт, Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде 22 сентября 1856 года.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер 3 июля 1941 года.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый, родился 22 сентября 1856 года и умер в 1941 году.
William M O Dawson родился в Bloomington Мэриленд и сменил Альберта Б. Белых, скончавшегося в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния.
Родился 22 сентября 1856 года, Альберт Б. Белый, умер 3 июля 1941 года.
Agnes Ward White, родившаяся в Мариетте, Огайо была замужем за Альбертом Б. Белым, которого сменил Уильям МО Доусон.
Агнес Уорд Уайт был женат на Альберт Б. Уайт, который родился в Кливленде и вышел в отставку 4 марта 1905 года.
Agnes Ward White была женой Кливленда родилась, Альберт Б. Уайт, преемником которого был Уильям М.О. Доусон.
Агнес Уорд Уайт была женой Альберта Б. Уайта, сменившего Уильяма М.О. Доусона, родившегося в Bloomington, Мэриленд.
Преуспел Уильям М О Доусон, Альберт Б. Белый, начал свою карьеру 4 марта 1901 года и закончил его 4 марта 1905 года.
William M O Dawson, которому предшествовал Альберт Б Уайт, родился в Блумбтоне, штат Мэриленд, и умер в Чарлстоне, Западная Виргиния.
Уроженец США Альберт Дженнингс Фонтан, воевавший в американской Гражданской войне. Джефферсон Дэвис был командиром американской Гражданской войны.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке и воевал в американской Гражданской войне, где Джефферсон Дэвис был командиром.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Нью-Йорке и умер в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
В американской гражданской войне, который видел Авраама Линкольна в качестве одного из своих командиров, воевал в американском штате Нью-Йорк.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк, и умер в США.
Афроамериканцы - это этническая группа в США, где в Нью-Йорке родился фонд Альберта Дженнингса, который умер в стране.
"Нью-Йорк" стал местом рождения Альберта Дженнинга, воевавшего в американской Гражданской войне. Та же война, в которой находился Авраам Линкольн, был командиром.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен и умер в США, где афроамериканцы - одна из этнических групп.
Staten Island (Нью-Йорк) - место рождения фонтана Альберта Дженнингса, скончавшегося в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Staten Island, New York, является местом рождения фонда Альберта Дженнингса, скончавшегося в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен в США и умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Фонд Альберта Дженнингса родился в США и умер в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико. Афроамериканцы - этническая группа в США.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, Нью-Йорк и умер, в Нью-Мексико.
Фонд Альберта Дженнингса родился на острове Статен, штат Нью-Йорк, и умер в штате Нью-Мексико.
Фонд Альберта Дженнингса родился в Соединенных Штатах и умер в штате Нью-Мексико. Этническая группа в США - афроамериканцы.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен в Нью-Йорке. Он умер в США
"Альберт Дженнингс Фонтан" служил в 1-м полку "Нью-Мексико" "Кавалри" и воевал в американской Гражданской войне, где был командиром Авраама Линкольна.
"Альберт Дженнингс Фонтан" служил в союзной армии и воевал в американской Гражданской войне, где Джефферсон Дэвис был одним из командиров.
"Союз армии" Albert Jennings Fountain сражался в американской гражданской войне, которая имеет Авраама Линкольна своим командиром.
Фонд Альберта Дженнингса, который родился в Нью-Йорке, работал на посту президента в сенате штата Техас и являлся членом Республиканской партии в США.
Alberto Teisaire умер в Буэнос-Айресе, который управляется Законодательным собранием Буэнос-Айреса и где лидером является Диего Сантилли.
Местом смерти Альбера Тейшера была Буэнос-Айрес, страна, где Габриэла Михетти является лидером и руководящим органом, является Законодательным собранием Буэнос-Айреса.
Буэнос-Айрес, который является местом смерти Альберто Тейшера, управляется Законодательным собранием Буэнос-Айреса и возглавляет Орасио Родригес Ларрета.
Alberto Teisaire, член партии "Юстиция", работал в качестве временного президента аргентинского сената и в то же время находился на посту президента.
Задний адмирал Альберто Тейшэр родился в Мендосе, Аргентина, и работал временным председателем сената Аргентины.
Alberto Teisaire, родившийся в Мендосе, Аргентина, занимал пост временного президента аргентинского сената и сменил Исаака Рохас.
Alberto Teisaire, который принадлежит к партии "Юстиция", родился в Мендосе, Аргентина и находился в должности, пока Хуан Перон был президентом.
Alberto Teisaire, который родился в Мендосе, Аргентина, принадлежал к партии "Юстиция" и сменил Исаака Рохас.
"Задний адмирал", Alberto Teisaire, родился в Мендосе в городе Агинна, и его сменил Исаак Рохас.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст, Австро-Венгрия и умер в городе Грац.
Родился в Австро-Венгрии, Альфонс Горбахов, умер в городе Грац.
Альфонс Горбахов родился в графстве Тироль, Австрия и умер в городе Грац.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст, в Австрии, и умер в городе Грац.
Альфонс Горбахов родился в штате Тироль в Австрии и умер в городе Грац.
"Альфонс Горбаш" родился в Имсте, Австрия и умер в Штирии.
Губернатор Северной Каролины Альфред Мур Скалес является членом Демократической партии США и сменил Джеймса Мэдисона Леаха.
Губернатор Альфред Мур Скалес из Северной Каролины, а также демократ, сменил Джеймса У. Рейда.
Дэниел Гэлли Фауле является преемником Альфреда Мура Скалеса, который был губернатором Северной Каролины и членом Демократической партии в США.
Перед выходом в отставку в 1939-01-03 годах Альфред Н. Филлипс служил в США, армии, воевавшей в американской Гражданской войне.
Альфред Н. Филлип, вышедший в отставку 3 января 1939 года, был членом армии США, воевавшей в Корейской войне.
Армия Соединенных Штатов, сражавшаяся в Инвасии Гренады, была армией Альфреда Н. Филиппа (в отставке 1939-01-03).
Армия Соединенных Штатов участвовала в боях в Испанско-американской войне. Альфред Н. Филлипс служил в США, армии и вышел на пенсию в 1939-01-03 годах.
Альфред Н. Филиппов был членом армии США, который вышел в отставку 3 января 1939 года. Восстание "Whiskey" - это битва, воевавшая в США
Альфред Н. Филлипс, родившийся в городе Дариен, штат Коннектикут, был мэром "Стэмфорд Коннектикут" и добился успеха у Альберта Э. Остина.
Альфред Н. Филлипс родился в связке, где работал членом палаты представителей США в 4-м округе и он является преемником Альберта Э. Остина.
Albert E. Austin сменил Альфреда Н. Филлипса, который родился в Коннектикуте и работал в палате представителей Соединенных Штатов.
Альфред Н. Филлипс, родившийся в городе Дариен, штат Коннектикут, был членом Палаты представителей США из 4-го округа штата Коннектикут.
Иосиф Сталин был командиром во Второй мировой войне, войну Аллан Шиверс, служивший в армии Соединенных Штатов, воевал.
Демократ Аллан Шиверс работал в качестве члена сената штата Техас из округа 4 в Порт-Артуре и сменил Бена Рамси.
Allan Shivers служил в Демократической партии в США и работал в качестве члена сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур) до того, как его сменил Уилфред Р Кугрез-младший.
Allan Shivers служил в Демократической партии в США и был вице-губернатором Техаса. Цена Даниила была его преемником.
Альве Сабин, завершивший карьеру 3 марта 1857 года, представлял Вермонт, где самый крупный город - Burlington.
Альва Сабин; родился в Грузии, Вермонт, представлял 3-й конгресс штата Вермонт и работал в качестве государственного секретаря штата Вермонт.
Родился в Грузии, Вермонт, Алва Сабин работал госсекретарем Вермонта и был Крестителем.
Алва Сабин; родился в Грузии, Вермонт, работал госсекретарем Вермонта и добился успеха, Гомер Элиху Ройс.
Альве Сабин, вышедший в отставку 3 марта 1857 года, был членом партии США Whig, лидером которой был Генри Клэй.
Родился 23 октября 1793 года, Альве Сабин, был членом партии США Whig, лидером которой был Генри Клых.
Альве Сабин родился на 23.10.1793 и входил в партию "Уайт" США во главе с Даниэлем Вебстером.
Из Вермонта, Альве Сабин, представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Крупнейший город в Вермонте - Burlington.
Алва Сабина родилась в Грузии в штате Вермонт и работала госсекретарем.
Альве Сабин (погибшая умерла в Сыкашире, штат Иллинойс), представляла Вермонт, крупнейшим городом которого, является Burlington, Vermont.
Фонд Альберта Дженнингса родился в США и воевал в американской Гражданской войне. Командиром в той войне был Авраам Линкольн.
Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Геттисбург", который был частью американского гражданского военного конфликта, где Авраам Линкольн был лидером.
Альфред Мур Скалес принял участие в "сироте Петербурга", который произошел во время американской Гражданской войны. Командиром американской Гражданской войны был Авраам Линкольн.
Aaron S. Daggett воевал в битве против "Антиэма" во время американской гражданской войны, у которой был Авраам Линкольн в качестве одного из своих командиров.
Aaron S Daggett воевал в "Битве Салем Церковь" во время американской гражданской войны, в которой был командир Авраам Линкольн.
Битва Фредериксбурга, в которой Альфред Мур Скалес парировал, была частью американского военного конфликта, в ходе которого Джефферсон Дэвис был командиром.
Альфред Мур Скалес принял участие в "сироте Петербурга", который был частью американского гражданского военного конфликта, где Джефферсон Дэвис был командиром.
Aaron S. Daggett воевал в битве против Антона, который произошел во время американского гражданского военного конфликта, в котором Джефферсон Дэвис был командиром.
Аарон S Daggett принял участие в "Битве Салем Церковь", которая была частью американской Гражданской войны, где Джефферсон Дэвис был командиром.
Битва "Антиэма" была частью военного конфликта, известного как американская Гражданская война, где Аарона С. Даггетт воевал и Роберт Е Ли был командиром.
Битва "Салем Церковь", в которой воевал Аарон S Daggett, произошла во время американской Гражданской войны, где Роберт Э. Ли был командиром.
"Альфонс Горбаш" родился в графстве Тироль и позже скончался в Австрии, который возглавляет Дорис Бурес.
Местом рождения Alfons Gorbach было государство, Тироль и место смерти были в Австрии, лидером которой является Дорис Бурес.
Дорис Бурес - лидер в Австрии, стране, где умер Альфонс Горбахов, в Грац.
"Альфонс Горбаш" родился в Австрии, который возглавляет Дорис Бурес, а позже умер в Штирии.
"Альфонс Горбах" умер в Штирии, Австрия, где Дорис Бурес - лидер.
Битва канцлера была частью американского гражданского военного конфликта, в котором Альфред Мур Скалес воевал, а Авраам Линкольн был командиром.
Во время американского гражданского военного конфликта Джефферсон Дэвис был командиром, а Альфред Мур Скалес воевал в битве за пост канцлера.
Авраам Линкольн был командиром во время американской Гражданской войны, которая включала в себя "Битву холодной гавани", в которой принимал участие Аарон S Daggett.
Битва "Холодной гавани", в которой принял участие Аарон S Daggett, прошла во время американской Гражданской войны, где Джефферсон Дэвис был лидером.
Aaron S. Daggett воевал в американской Гражданской войне, в битве за Фредериксбург и Авраам Линкольн был командиром Гражданской войны.
Aaron S. Daggett воевал в "Битве Фредериксбурга" во время американской гражданской войны, в которой находился Джефферсон Дэвис в качестве одного из своих командиров.
Битва "Геттисбурга" прошла во время американской гражданской войны, которой командовал Авраам Линкольн и у него был Аарон S. Daggett в качестве одного из его участников.
Аарон S Daggett воевал на битве в Гетеборге во время американской гражданской войны, в которой находился Джефферсон Дэвис в качестве одного из своих командиров.
Битва за "Геттисбург", где боролся Аарон S Daggett, была частью американского гражданского военного конфликта, где Роберт Е Ли был командиром.
"Битва" "Салем Церковь", в которой сражался Аарон S Daggett и в котором Роберт Е Ли был командиром, был частью американской Гражданской войны.
Alberto Teisaire, член партии "Юстиция", служил в должности в то же время, что Хуан Перон был президентом, а Хортенсио Кихано был губернатором.
Хуан Перон из аргентинской лейбористской партии занимал пост президента, когда Хортенсио Кихано был управлятелем, а Альберто Тейшейр - в должности.
Alberto Teisaire принадлежал к партии "Юстиция" и находился в должности, в то время как Хуан Перон был президентом. Хуан Перон находился в должности, в то время как Хортенсио Кихано был вице-президентом.
Член Лейбористской партии в Аргентине Хуан Перон находился в должности, в то время как Хортенсио Quijano был вице-президентом. Когда Хуан Перон был президентом, - это время, когда Альберто Тейшер был в должности.
Хуан Перон принадлежит к Лейбористской партии Аргентины и когда он стал президентом, Альберто Тейшер, который родился в Мендосе, находился в должности.
Alberto Teisaire работал временным председателем сената Аргентины и находился в должности, а Хуан Перон, который был членом Лейбористской партии, был президентом.
Хуан Перон принадлежал к Лейбористской партии в Аргентине и был президентом одновременно с Альбертом Тейшейром. "Исаак Рохас" был преемником Альберто Тейшера.
Alberto Teisaire, который принадлежит к партии "Юстиция", находился в должности, пока Хуан Перон, женат на Еве, был президентом.
Хуан Перон был членом Лейбористской партии в Аргентине и был женат на Еве Перон. Во время своего председательства Альберто Теисэр находился в должности.
AB Klink - гражданин Нидерландов, лидером которого является Марк Рютте и где находится валюта, евро.
AB Klink родился в Нидерландах, где евро - это валюта, а лидер - Марк Рютте.
William M O Dawson сменил Альберта Б. Белых, скончавшегося в Паркерсбурге, Западная Виргиния, США.
Рома - этническая группа в Польше, где польский язык. Адам Коц имеет польское гражданство.
На испанском языке говорят в Испании, где лидером является Фелипе VI и Abel Caballero - испанский.
Родные американцы - этническая группа в США, место рождения (Коннектикут) Авраама А Рибикофф.
Коренные американцы - этническая группа в США, где у Авраама А Рибикофф есть гражданство, родившееся в Новой Великобритании, штат Коннектикут.
Женат на Рут Рибикофф, Авраам А. Рибикофф родился в США, стране, где коренные американцы - одна из этнических групп.
США включают в себя этническую группу коренных американцев и является местом рождения Авраама А Рибикофф, который является гражданином США.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, который включал в себя "Восточную Африку" и имел Бенито Муссолини в качестве командира.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, где Бенито Муссолини был лидером, а Юго-Восточная Азия была театром войны.
Юго-Восточная Азия была местом проведения Второй мировой войны, война Айри Неаве была частью и войной Франклина Д. Рузвельта.
Abilene находится в Техасе и обслуживается региональным аэропортом "Абилен".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", расположенный в Сан-Себастьяне де лос-Рейе, имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Agra Airport находится в Индии, где одним из ее лидеров является Т.С. Тхакур.
Al Asad Airbase - 618 футов над уровнем моря и находится в провинции Аль-Анбар, Ирак.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, воевавшими в ходе операции «За свободу».
Вторжение Соединенных Штатов в Панаму было сражением с участием ВВС Соединенных Штатов, которые эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в городе Алькобендас, входящем в состав Сообщества Мадрида.
Poaceae - это поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Alderney, которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 метра.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту Джинны.
Отель Alpena Country Airport расположен в городе Уилсон, штат Альпена, штат Мичиган, Соединенные Штаты.
Группа "Schiphol" - операторы аэропорта Амстердама Schiphol, который составляет -3.3528 выше уровня моря.
Andrews County Airport находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из Asphalt.
Andrews County Airport находится в штате Техас, столицей которого является Остин.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанду, он составляет 159м над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо-е-Бенго, Ангола.
Международный аэропорт Антверпена, находящийся в ведении Фламандского отдела мобильности и общественных работ, находится на расстоянии 12 метров над уровнем моря.
Appleton, Grand chute, Висконсин - город, который обслуживает международный аэропорт Appleton.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта «Ardmore» в Новой Зеландии имеет поверхностный тип Poaceae, который является частью заказа "Poales".
Ardmore Airport ("Новая Зеландия") 3-й взлетно-посадочной полосы типа "Poaceae" класса Monocotyledon.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада, расположенном в Ашхабаде, составляет 3800,0.
Международный аэропорт Афин находится в Спате и обслуживает город Афины.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
"Сан-Себастьян де лос Рейес" входит в состав Сообщества Мадрида и является также местом нахождения Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса.
Аэропорт «Орхус», эксплуатируемый компанией «Орхус» Lufthavn A / S, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2777,0.
Alberfo Suarez Madrid-Barajas Airport at Madrid, Paracuellos de Jarama, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас - 610 метров над уровнем моря.
Аэропорт «Адольфо Суарес» находится в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
Воздушная база «Аль-Асад» расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
Al Asad Airbase находится в Ираке, где они говорят на арабском языке.
ВВС США эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад" и ранее воевали в Инвасии Гренады.
Первая взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Poaceae, которая находится в классе "Monocotyledon".
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" имеет асфальтовую поверхность и длину 877.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пакистане, где Анвар Захир Джамаль является лидером.
Расположенный в Пенджабе, Пакистан, международный аэропорт «Аллама Икбал» имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 2900,0 метра.
Отель Amsterdam Airport Schiphol - 3,3528 м над уровнем моря, а его первая взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 метров.
Amsterdam Airport Schiphol - 3.3528 ниже уровня моря, а его первая взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Amsterdam Airport Schiphol обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Amsterdam Airport Schiphol обслуживает Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы - 3300.
Andrews County Airport находится в Техасе, где Хьюстон - крупнейший город.
Город Луанда обслуживает международный аэропорт Анголы, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поацея, а ее длина - 597,0.
1-я взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту Ашхабада составляет 12467 футов в длину, а аэропорт повышен на 211 метров над уровнем моря.
Авиакомпания «Туркменистан», штаб-квартира которой находится в Туркменистане, является организацией "Ашхабад".
Международный аэропорт "Atlantic City" находится в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
4 / 22 - "взлетно-посадочная полоса" международного аэропорта "Atlantic City", эксплуатируемой портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Atlantic City International Airport (длина взлетно-посадочной полосы 3048,0), эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" эксплуатируется компанией "Infraero", которая находится в Бразилиа.
Аэропорт "Орхус" обслуживает город Орхус, лидером которого является Джейкоб Бундсгаард.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, Дания.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, входящем в регион Центральной Дании.
Место расположения орхусского аэропорта - "Тирструп Дания".
"Орхус Луфтхавн А / С" представляет собой операционную организацию аэропорта «Орхус», которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 2702,0.
Аэропорт "Орхус" эксплуатируется Aktieselskab, а длина взлетно-посадочной полосы - 2702,0.
Аэропорт "Орхус" эксплуатируется организацией "Актиеселкаб", а название взлетно-посадочной полосы - 10L / 28R.
Aktieselskab - операционная организация для аэропорта "Орхус", которая имеет взлетно-посадочную полосу 10R / 28L.
Аэропорт "Орхус" эксплуатируется компанией «Орхус» Lufthave A / S, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2776,0.
Аэропорт «Орхус», эксплуатируемый компанией "Aktieselkab", имеет длину взлетно-посадочной полосы 2776.
Аэропорт "Орхус" эксплуатируется организацией "Aktieselkab" и имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 2777,0 метра.
546м над уровнем моря, длина 1-й взлетно-посадочной полосы в областном аэропорту Абилена составляет 3678 футов.
Abilene Regional Airportis 546 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Региональный аэропорт «Абилен» расположен на высоте 546 метров над уровнем моря, а его третья взлетно-посадочная полоса - 7,202 метра.
Abilene Regional Airport обслуживает город Абилен в штате Техас, Соединенные Штаты.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает Abilene, Jones County, Техас.
"Абилен" является частью округа Тейлор, штат Техас и обслуживается региональным аэропортом Abilene.
Abilene Regional Airport, расположенный в 546 метрах над уровнем моря, имеет идентификатор местоположения ABI.
Региональный аэропорт Adirondack расположен в 507 метрах над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса - 6573 футов в длину.
Adirondack Republic Airport обслуживает озеро Placid и город Саранак, штат Нью-Йорк.
Adirondack Russian Airport находится в 507 метрах над уровнем моря и находится в городе Харриетстаун, Нью-Йорк.
Adirondack Regional Airport находится на высоте 507 м над уровнем моря и имеет SLK в качестве идентификатора местоположения.
Аэропорт "Адольфо Суарес" "Барайас" находится в Алькобендасе, Испания.
"Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Мадриде, в Испании.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в районе Паракуеллос-де-Джарама на высоте 610,0 м над уровнем моря.
В отеле Paracuellos de Jarama находится аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Паракуеллос-де-Джараме и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4100.
Расположенный в городе Паракуеллос-де-Джарама, в аэропорту им. Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса имеется взлетно-посадочная полоса длиной 4349,0.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" можно найти в Paracuellos de Jarama Испания.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в городе Паракуеллос-де-Джарама, Мадрид.
Аэропорт "Адольфо Суарес" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес в Испании.
В Мадриде в аэропорту "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" имеется взлетно-посадочная полоса протяженностью 3500 метров.
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас» (расположенный в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4349 метров.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", которая расположена в Сан-Себастьяне де лос Рейес, составляет 4 349 человек.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" обслуживает Curitiba, входящий в штат Парана.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба, являющийся частью Южного региона, Бразилия.
International Airpor International Airpor in San Jose dos Pinhais, составляет 2988 футов над уровнем моря.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" с длиной взлетно-посадочной полосы в 1800.00, расположен в Сан-Хосе дос Пинхаисе.
Международный аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией "Infraero", находится в Сан-Хосе дос Пинхаисе.
"ИНФРАЕРО" в Бразилии, эксплуатирует международный аэропорт Афонсу Пена.
Расположенный в Сан-Хосе дос Пинхаис, Международный аэропорт Афонсу Пена имеет длину взлетно-посадочной полосы площадью 2215,0 метра.
"СМА" - идентификатор местоположения ATA для Agra Airport, Agra.
Аэропорт "Агра" расположен в Агре, а его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Аэропорт "Агра" находится в Индии и имеет идентификатор местоположения ATA.
Аэропорт "Агра" расположен в Индии, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Аэропорт "Агра" расположен в Индии, где лидером является Нарендра Моди.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш.
Agra Airport находится в штате Уттар-Прадеш.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш.
Аэропорт "Агра" в Агре эксплуатируется ВВС Индии.
У ВВС Индии есть транспортный самолет под названием Boeing C-17 Globemaster III, а также управляет аэропортом "Агра".
Авиабаза "Аль-Такаддум" расположена в 84 метрах над уровнем моря и обслуживает город Фаллуджа.
Авиабаза «Аль-Такаддум» обслуживает город Фаллуджа, который находится в Ираке.
Авиабаза Al Taqaddum обслуживает "Фаллуджу". Длина взлетно-посадочной полосы - 3684.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы "Аль-Такаддум" составляет 4019,0 и обслуживает город Фаллуджа.
Al Asad Airbase находится в провинции Аль-Анбар, Ирак, это взлетно-посадочная полоса - 3078,48 года.
Авиабаза "Аль-Асад" в Ираке составляет 618 футов над уровнем моря.
Длина взлетно-посадочной полосы Al Asad Airbase, Ирак, составляет 3078,48 руб.
На авиабазе "Аль-Асад" в Ираке имеется взлетно-посадочная полоса длиной 3090,0.
Al Asad Airbase, в Ираке, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990.
Al Asad Airbase находится в Ираке, а длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88.
ВВС Соединенных Штатов, которые эксплуатировали авиабазу "Аль-Асад", развернули истребительный истребитель, известный как General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель ВВС США, который является операционной организацией для авиабазы "Аль-Асад".
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США, чьи авианосцы перевозят Lockheed AC-130.
ВВС Соединенных Штатов воевали в США в результате бомбардировок Ливии в 1986 году, а также эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
USAF, воевавший в Корейской войне, эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад".
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США, использующими транспортный самолет, Lockheed C-130 Hercules.
Авиабаза "Аль-Асад" расположена в провинции Аль-Анбар в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990,0.
"Аль-Асад" Airbase в провинции Анбар, Ирак имеет взлетно-посадочную полосу, протяженность которой составляет 3 992,88.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Алькобендасе, где лидер партии - Народная партия (Испания).
Город Алдерни обслуживается аэропортом Alderney, который имеет первую взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Обслуживающий город Алдерни, 1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney".
Тип поверхности 497,0 длинной взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" - Poaceae.
Аэропорт "Алдерни" имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 733,0 метра, а ее 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из Поацея.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" сделана из Поакэ, которая относится к заказу Commelinids.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" - Poaceae, которая является заказником Poales.
Столица Альдерни - святая Энн и обслуживается аэропортом "Алдерни".
Alderney Airport обслуживает англоязычный город Алдерни.
Аэропорт "Алдерни" обслуживает Alderney, лидером которого является Елизавета II.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" сделана из Asphalt и имеет длину 497,0.
Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал» в Пакистане.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пакистане и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2900.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Аллама Икбал» в Пакистане составляет 3 310 человек.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» имеет длину взлетно-посадочной полосы 3360.12 и находится в Пакистане.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пакистане, где лидером является Мамдень Хуссейн.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пакистане, где лидером является Наваз Шариф.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пакистане, где лидером является Сардар Айаз Садик.
Расположенный в Пенджабе, Пакистан, международный аэропорт "Аллама Икбал" имеет взлетно-посадочную полосу длиной 336012 метров.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе, Пакистан, который возглавляет провинциальное собрание Пенджаб.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» в Пенджабе, Пакистан, осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт «Джинна» является местом расположения штаб-квартиры Управления гражданской авиации Пакистана, который управляет международным аэропортом Аллама Икбал.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3310,0 и находится в Пенджабе, Пакистан.
Региональный аэропорт "Аплена" повышен на 210 метров над уровнем моря, а его первая взлетно-посадочная полоса имеет длину 9 001 футов.
Региональный аэропорт "Аплена" повышен на 210 метров над уровнем моря и принадлежит компании "Алпена", штат Мичиган.
Региональный аэропорт "Алпена" расположен в городе Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan и находится в 210 метрах над уровнем моря.
Региональный аэропорт «Алпена» находится в городе Maple Ridge Township, Alpena County, Michain, США.
Региональный аэропорт «Алпена» расположен на высоте 210 м над уровнем моря и расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган.
Региональный аэропорт «Алпена» находится в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, Соединенные Штаты.
Идентификатор местоположения регионального аэропорта Alpena - APN и составляет 210m a.s.l.
Аэропорт Амстердама "Schiphol" - 3.3528 выше уровня моря и его первая взлетно-посадочная полоса известна как номер 18.
Amsterdam Airport Schiphol - 3.3528 ниже уровня моря, а его четвертая взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Amsterdam Airport Schiphol находится на высоте -3.3528 с уровня моря, а его 5-я взлетно-посадочная полоса - 18.
Аэропорт Амстердама Schiphol - 3.3528 выше уровня моря, а 5-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
Эберхард ван дер Лаан - лидер Амстердама, где аэропорт, обслуживающий город, называется Amsterdam Airport Schiphol.
Отель Amsterdam Airport Schiphol с длиной взлетно-посадочной полосы 3400,0, обслуживает город Амстердам.
Аэропорт Амстердама "Схипхол", обслуживающий город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3453,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердама Schiphol, которая обслуживает город Амстердам, составляет 3500,0.
Аэропорт Амстердама, взлетно-посадочная полоса которого составляет 3800 футов, обслуживает Амстердам.
Аэропорт Амстердама Schiphol in Haarlemmermeer - -3.3528 м над уровнем моря.
Andrews County, Техас имеет свое окружное место в Эндрюс, штат Техас и владеет аэропортом с таким же названием.
Andrews County Airport принадлежит компании Andrews County, Техас, где находится крупнейший город - Андреев.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Эндрюс составляет 2939 футов и составляет 973 м над уровнем моря.
Andrews County Airport - 973,0 над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 25 футов.
Andrews County Airport находится в Техасе и составляет 973 метра над уровнем моря.
Andrews County Airport находится в Техасе, в США.
Andrews County Airport находится в Техасе, жители которого называют Теджано.
Andrews County Airport находится в штате Техас, где у жителей есть демона Texan.
Andrews County Airport находится в Техасе, где они говорят по-английски.
Andrews County Airport находится в Техасе, где говорит испанский.
Andrews County Airport находится на высоте 973 метра над уровнем моря и находится в Е11.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Анголы составляет 13 123 футов, аэропорт - 159м над уровнем моря.
5 - номер первой взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Анголы, который составляет 159м.
Международный аэропорт Анголы находится в 159 метрах над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
Международный аэропорт Анголы, расположенный в Иколо е Бенго, составляет 159 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы можно найти в INColo e Bengo, который находится в провинции Луанда.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду, а его протяженность составляет 4000 человек.
Поджог Антверпена обслуживает город Антверпен, где расположен Антверпенский международный аэропорт.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии.
Барт Де Вевер - мэр Антверпена, который обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Международный аэропорт Антверпена, который находится в 12 метрах над уровнем моря, управляется фламандским правительством.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий фламандскому региону, управляется фламандским правительством.
Международный аэропорт Антверпена эксплуатируется фламандским правительством, а его взлетно-посадочная полоса - 600.
Операционной организацией Антверпенского международного аэропорта является фламандское правительство, которое обладает юрисдикцией во Фландрии.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и обслуживает город Антверпен.
Фламандский департамент мобильности и общественных работ эксплуатирует Антверпенский международный аэропорт, принадлежащий фламандскому региону.
Международный аэропорт Антверпена имеет длину взлетно-посадочной полосы 1510,0 и управляется Фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Международный аэропорт Антверпена эксплуатируется Фламандским департаментом мобильности и общественных работ; длина его взлетно-посадочной полосы составляет 600 человек.
Appleton International Airport обслуживает город Апплетон, Висконсин, являющийся частью Кимберли, Висконсин.
Appletone International Airport обслуживает Appleton, который является частью Little chute, Висконсин.
Международный аэропорт Appleton повышен на 280 метров над уровнем моря, а первая взлетно-посадочная полоса, построенная здесь, имеет длину 8002 футов.
Appleton International Airport расположен на высоте 280 метров над уровнем моря, а его операторы находятся в графстве Утагами, штат Висконсин.
Appleton International Airport находится на высоте 280 метров над уровнем моря и находится в Гринвилле, штат Висконсин.
Международный аэропорт Appleton расположен в Гринвилле, штат Висконсин, в США.
Appleton International Airport имеет высоту 280 м над уровнем моря, а также ID местоположения, ATW.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии повышен на 34,0 м над уровнем моря, а его 3-я взлетно-посадочная полоса - 1960 футов в длину.
В аэропорту Новой Зеландии в аэропорту "Ардмор" одна из взлетно-посадочных полос составляет 518,0, а третья взлетно-посадочная полоса выполнена из Поацея.
03L / 21R - это взлетно-посадочная полоса аэропорта «Ардмор» в Новой Зеландии, где находится 3-я взлетно-посадочная полоса из Поацея.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу по кличке 03Р / 21Л, и интересно, что третья взлетно-посадочная полоса выполнена из Поакэ.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу под названием 07 / 25, а ее 3-я взлетно-посадочная полоса имеет поверхность Поакэ.
Третья взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поакэ, которая относится к разделению цветущих растений.
Ardmore Airport (New Zealand) 's 3-й взлетно-посадочной полосы типа "Poaceae", который является заказом Commelinids.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поацея, что является заказом Poales.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является операционной организацией Ardmore Airport, расположенной в Окленде, Новая Зеландия.
Управление гражданской авиации Веллингтона, Новая Зеландия - эксплуатирующая организация Ardmore Airport, Новая Зеландия.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта «Ардмор» в Новой Зеландии составляет 1 411, а 3-я взлетно-посадочная полоса - Poaceae.
Международный аэропорт Ашхабада составляет 211 метров над уровнем моря, а 3-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 2953 футов.
ICAO Identifier International International International Airport International Airport - UTAA, а местоположение IATA - АСВ.
Международный аэропорт Ашхабада расположен в Ашхабаде и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт "Ашхабад" находится в ведении авиакомпании "Туркменистан" и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Операционная организация "Ашхабад Международный аэропорт" называется "Туркменские авиалинии", которые имеют свою штаб-квартиру в Ашхабаде.
Международный аэропорт "Ашхабад" находится в ведении авиакомпании "Туркменистан", в котором находится аэропорт "Туркменабат".
Международный аэропорт "Ашхабад" находится под управлением авиакомпании «Туркменбаши» в качестве своего центра.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабада и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989м.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, где мэр - Джоргос Каминис.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, который является городом в Греции.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 4000 человек.
Международный аэропорт Афин расположен в Спате и находится на 94 м над уровнем моря.
Международный аэропорт "Atlantic City" обслуживает город Атлантик-Сити, штат Нью-Джерси и Don Guardian в качестве своего лидера.
Atlantic City International Airport International Airport International International International International.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и составляет 23,0 метра над уровнем моря.
13 / 31 - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Atlantic City, эксплуатируемой портовыми властями Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в четырех мировых торговых центрах.
Международный аэропорт «Атлантик Сити» эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, базирующимся в Нью-Йорке.
International City International Airport International International Authority International.
Atlantic City International Airport принадлежит Управлению транспорта Южной Джерси, лидером которого является Стивен Дилтс.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, его взлетно-посадочная полоса составляет 1873 человека.
ENAIRE - операционная организация для аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" в Мадриде.
Международный аэропорт Atlantic City International можно найти в Нью-Джерси в городе Эгг-Харбор.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством, обладающим полной юрисдикцией.
У ВВС Индии есть вертолет, известный как HAL Light Book Helicopter, а также эксплуатирует аэропорт "Агра".
Международный аэропорт "Аллама Икбал" обслуживает город Лахор в Пакистане.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Пласик, штат Нью-Йорк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк.
Отель Lake Placid, New York является частью Нью-Йорка и обслуживается Региональным аэропортом Adirondack.
Аэропорт «Адольфо Суарес» находится в Мадриде, который входит в состав общины Мадрида.
Maple Ridge Township, Alpena County, Мичуринск - в США. Там находится региональный аэропорт "Алпена".
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поацея, который классифицируется как монокотыгран.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Alderney" покрыта Poaceae, которая относится к разделению цветущих растений.
Poaceae относится к разделению цветущих растений и это поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Poaceae - это заказ "Коммелиниды", это также поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Adirondack Regional Airport обслуживает город Саранак, округ Эссекс, Нью-Йорк.
Adirondack Republic Airport обслуживает город Саранак, штат Нью-Йорк, который является частью Harrietstown, N.Y.
Adirondack Regional Airport обслуживает город Саранак, штат Нью-Йорк, Соединенные Штаты.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, родом из Испании.
Аджобланко, из Андалусии, имеет миндаль как один из своих ингредиентов.
Томаты - это ингредиент в соусе Amatriciana, который поступает из Лацио.
Bandeja paisa родом из департамента Антиокия Колумбии.
Arem-arem использует ингредиентный банановый лист, это общее блюдо в Индонезии.
Оливковое масло - это ингредиент, используемый при подготовке соуса Arrabbiata, найденного в Италии.
Соус "Арраббиата" найден в Италии, где столица - Рим.
Помидоры найдены в соусе Арраббиата, который родом из Италии.
Arrtus Negre родом из Испании, в него входят кальмары.
"Вырезка" - это ингредиент в Arros Negre, который поступает из региона Валенсийского сообщества.
"Айам пеньет" - это еда, найденная в Java, а основные ингредиенты "сжимаются" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Колбаса" используется при создании Bacon Explorision, которое США благодарят за изобретение.
США, где Джон Робертс является лидером, является страной Bacon Explosion.
"Бекон" - это ингредиент в основном блюде "Bacon Explosion".
Бекон-бутерброд на хлебе также известен как бекон, бекон sarnie, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
"Запеченная Аляска", как считается, возникла в США, Франции или Китае, и содержит рождественскую пудру в качестве ингредиента.
Запеченная Аляска родом из Китая, где говорят "Стандарт китайский".
Запеченные Аляска и печенье - это виды десертов.
Bakewell pudding был создан в 1820 году в Руландском оружии, в Бакэлле и имеет в качестве основных ингредиентов грунт, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell tart, сделанная с короткометражной выпечкой, - вариатор Bakewell pudding.
Лимон (часть genus Citrus) - это ингредиент в Бандею паиса.
Batchoy - это еда на Филиппинах и один из его ингредиентов - креветки.
Китайский филиппинец - этническая группа на Филиппинах, где батюшка - традиционное блюдо.
"Говядина" teow берет свое начало из Сингапура, где говорят китайцы.
"Говядина" - это блюдо Сингапура, где Тони Тан является лидером.
"Баджжи" родом из Индии и Сумитра Махаджана - это лидер.
Бхаджи, использующий граммовую муку, - это блюдо, похожее на пакора и другие фритеры, изготовленные из пшеничной или кукурузной муки.
Ингредиент "Бинигнев" - сладкая картошка, а одним из главных ингредиентов является банан.
Саго - главный ингредиент в бинтах, но в нем также используется сладкий картофель.
Сладкий картофель (своего рода цветовое растение) используется в бинарных рецептах.
Сладкий картофель - основной ингредиент бинта, а картофель - часть заказа Solanales.
Бионико - это десерт, и он требует гранолы, как один из его ингредиентов.
Популярным десертом является Бионико и вариатором этого блюда может быть мед.
Бионико и мороженое оба служат в качестве десертного курса.
"Батагор" и "Сиомай" (который имеет соус арахиса в качестве ингредиента) являются вариациями одного и того же блюда.
Соус Amatriciana выполнен с помидорами. Это традиционный итальянский соус.
"Арем-арем" - это еда, найденная в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Соус "Арраббиата" можно найти в Италии, где говорит итальянский язык.
Серхио Маттарелла - лидер в Италии, где соус "Арраббиата" - традиционное блюдо.
Arrabbiata - итальянский соус, который содержит чили перца.
"Аррос Негре" является традиционным испанским блюдом и родом из региона Валенсийского сообщества.
Блюдо, популярное в Индонезии, asam PEDAS, которое сделано из рыбы, приготовленной в жарком и кислом соусе.
"Айам пеньет" родом из Индонезии и является популярным блюдом в Малайзии.
Бекон-бутерброд можно назвать BLT, который является вариатором Клуба "Club".
"Колбаса" - это ингредиент бекона, но главный ингредиент - бекон.
Бекон-бутерброд - который также может быть известен как бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@
Бекон-бутерброд может быть преобразован в BLT, который имеет ингредиент, широко найденный под названием "хлеб".
Запеченный Аляска родом из страны Франции и один из ингредиентов - губчатый торт.
Запеченная Аляска родом из страны Франции, где лидирует Мануэль Вальс.
"Меринге" - один из главных ингредиентов Бакда Аляски, Бакед Аляска родом из США.
Фруктовые консерванты - это ингредиент в хлебных тартах, которые представляют собой вариант пекинской пудры.
Vermicelli - это ингредиент блюда Bakso, который родом из Индонезии.
Сельдерей является членом семьи Apiacaee и является ингредиентом Баксо.
Ингредиент, найденный в Бандею паиса (типичная колумбийская кухня) - Chicharrón.
Страна "Барни Кэпиталс" родом из Франции, где лидером является Клод Бартолоне.
"Арахис" - это ингредиент батагора, найденный в Индонезии.
"Батагор" имеет арахисовый соус в качестве ингредиента и является вариатором блюда Siomay.
"Говядина" teow - это блюдо из страны Сингапура, у которой был пальмовый сахар в качестве ингредиента.
"Говядина" teow - популярное блюдо из Сингапура и Халима Якоба - это лидер.
Основные ингредиенты в Beef kway Teow, сделанные в Сингапуре и Индонезии, - это kway teow, говядинная вырезка, гула Мелака, слизистая, высушенные черные бобы, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус,
Баджи родом из страны Индия, где живут индейцы.
"Баджжи" родом из Индии, где T.S. Thakur - лидер.
Игородские люди - одна из этнических групп на Филиппинах, где можно найти бинтовое блюдо.
Бинигнев родом из Филиппин и имеет банан в качестве основного ингредиента.
Основные ингредиенты бинта - сладкий картофель и банан.
Мексика (под руководством Энрике Пена Ньето) может похвастаться блюдом Бионико.
"Бионико" требует гранолы как одного из своих ингредиентов и можно найти в Гвадалахаре.
"Бионико" подается на десерт, так как бы торт был как вариатор.
Индонезия, где Джоко Видодо является лидером, также там, где родом Баксо.
Вариатор Shumai включает "Батагор", в котором присутствует ингредиент Shiitake.
Чеснок - это ингредиент, используемый в Ajoblanco, который поступает из страны Испании.
Ajoblanco - это блюдо из Испании, которое содержит оливковое масло.
Ajoblanco содержит воду и родом из Испании.
Аджобланко родом из страны Испании, где имя для народа есть у испанцев.
Испанцы Испании могут похвастаться происхождением блюда, ajoblanco.
"Миндаль" является ингредиентом ajoblanco, которое является блюдом из Испании.
Миндаль (класс: Цветовое растение), является ингредиентом в ajoblanco.
Миндаль - из семьи Росакэ и является ингредиентом в ajoblanco.
"Аджобланко" имеет миндаль (из "Росреестра") как один из его ингредиентов.
В заказе Rosids есть миндаль, который является ингредиентом в ajobanco.
Один из ингредиентов, используемых для изготовления Ajoblanco, - хлеб, и он родом из Андалусии.
Ajoblanco - это еда из Андалусии и чеснок - один из его ингредиентов.
Ajoblanco, которая содержит оливковое масло, - это еда, найденная в Андалусии.
Ajoblanco - это еда, найденная в Андалусии и содержит воду.
Сусана Диас из edger Blanco - лидер "Андалусии".
Guanciale - это ингредиент в традиционном итальянском соусе Amatriciana.
Соус Amatriciana содержит оливковое масло и родом из Италии.
Pecorino Romano - это ингредиент, используемый в соусе Amatriciana, который родом из Италии.
Италия - это страна Amatriciana sauce родом и находится там, где говорят на итальянском языке.
Соус Amatriciana можно найти в Италии, где лидером является Лаура Болдрини.
Лидером Италии является Pietro Grasso, где можно найти amatriciana соус.
Серхио Маттарелла - лидер в Италии, откуда родом Amatriciana.
В вариации amatriciana соус содержит лук, чеснок, черный перец и чучело.
Одна из вариаций с соусом Amatriciana содержит лук, чеснок, черный перец, чили, другой просто использует лук в качестве альтернативы.
Ингредиенты аматрицианского соуса - томаты (член ордена "Solanales").
Guanciale - это ингредиент в соусе Аматриче, который родом из Лацио.
Оливковое масло используется в районах Лацио Аматрицианского соуса.
"Pecorino Romano" - это ингредиент Аматрицианского соуса, который родом из региона Лацио.
Банановый лист является ингредиентом arem arem, который поступает из Индонезии.
Arem arem родом из страны Индонезии, которая имеет валюту индонезийской рупии.
Arem arem родом из страны Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Лидером Индонезии является Джоко Видодо, который обычно служит арем-арем.
Банановый лист, ингредиент, найденный в Arem arem, - индонезийское блюдо, самое популярное в Java.
Банановый лист - это ингредиент в Arem arem, блюдо из Java.
Arem-arem найден по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Java, и это основные ингредиенты - сжатый рис, приготовленный в банановой лиге с овощами или минно-мясными наполнителями.
Arem arem - это блюдо, состоящее из сжатого риса, приготовленного в банановых листьях и наполненных овощами или мясом, - индонезийский рецепт.
Arem arem родом из Индонезии, где язык известен как индонезийский.
Arem arem - это еда, которая поступает из Индонезии, лидером которой является Джоко Видодо.
"Арем-арем" - это Javanese блюдо, сделанное из сжатого риса, приготовленного в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Соус "Арраббиата" родом из Италии и Pietro Grasso - это лидер.
Важный ингредиент в соусе arrabbiata, который поступает из района Рима, - это чили перца.
Ингредиент арраббиатного соуса, который можно найти в Италии, - чеснок.
Соус "Арраббиата" родом из района Рима и включает в себя ингредиент чеснока.
Томаты - это ингредиент в соусе Arrabbiata, которое является традиционным блюдом из Рима.
Томаты (из семейства Solanaceae) - это ингредиент в соусе Арраббиата.
В соус "Арраббиата" входят помидоры, которые из заказа Solanales.
Оливковое масло - это ингредиент, используемый при подготовке соуса "Арраббиата", блюдо из Рима.
Цефалопод чернила - это ингредиент в блюде Arros Negre, который родом из Испании.
Arrus Negre - традиционное блюдо из Испании, Cubanelle - это ингредиент.
Arrtus Negre родом из Испании, и в нем используется резевая рыба в качестве ингредиента.
Белый рис является ингредиентом Arros Negre, который является традиционным блюдом из Испании.
Из Каталонской области в Испанию приходит традиционное блюдо под названием Arros Negre.
Испанцы и Аррос Негре родом из Испании.
Аррос Негре родом из Испании, где испанцы - этническая группа.
Arros Negre - из Испании, и это лидер - Фелипе VI.
"Вырезка" - это ингредиент в каталонском областном блюде, Arros Negre.
Каталония возглавляет парламент Каталонии и является регионом, из которого родом Аррос Негре.
"Аррос Негре", в котором содержится кальян, родом из региона Валенсийского сообщества.
"Arros Negre" берет свое начало от "Валенсианской общины", которую возглавляет Ximo Puig.
Индонезия является домом "Асам ПЕДАС", которые находятся в районе малайского полуострова.
ASAM PEDAS - это индонезийское блюдо, популярное с Joko Widodo.
Рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе, - это основные ингредиенты Asam PEDAS, которая является пищей, найденной в Малайзии.
Компания "ASAM PEDAS" - это еда, найденная в Малайзии и родом из регионов Суматра и Малая.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малайском полуострове, в Малайзии.
ASAM PEDAS - это блюдо из Суматры, которое является пищей, найденной в Малайзии.
Куала-Лумпур - столица Малайзии, где "Асам ПЕДАС" является местной едой.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, из которой столица - Путраджайя.
Малайзия включает в себя малазийское "chinese" и является локаль для блюда: ASAM PEDAS.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, а малайзийская индейка - одна из этнических групп.
"ASAM PEDAS" - это еда, найденная в Малайзии, стране, которая имеет малайский народ в качестве этнической группы.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии, и Абдул Халим из Кеды - это лидер.
Абу Захар Уджанг - лидер Малайзии, где одна из местных продуктов - асам ПЕДАС.
Арифин Закария - лидер Малайзии, где найден Асам ПЕДАС.
ASAM PEDAS - это еда из Малайзии, где лидером является Наджиб Разак.
ASAM PEDAS - это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе, и родом из Индонезии и Малайзии.
ASAM PEDAS - из Индонезии и Малайзии и находится в районе Суматра и малайзийского полуострова.
Компания "ASAM PEDAS" родом из региона Мальай и родом из Индонезии и Малайзии.
Блюдо асам ПЕДАС родом из Суматры в Индонезии и Малайзии.
Авокадо (Laurales order) входит в блюдо Bandeja paisa.
"Айам пеньет", которая исходит из Java, жареная курица в ней.
"Айам пеньет" - это и индонезийское блюдо, которое содержит жареную курицу.
"Выжатый" или "разбившийся" Фрид курица - ингредиент в "Аяме пене", он подается с Самбалом.
Куриное блюдо ayam penyet в нем жареная курица.
Основные ингредиенты "Айам пенса" сжимаются или разбиваются жареной курицей, обслуживаемой с Самбалом; это из Индонезии.
"Айам пеньет" исходит из Java, но производится по всей стране, а также может быть найдена в Малайзии и Сингапуре.
"Айам пеньет", блюдо, которое содержит жареную курицу, можно найти в Малайзии и Сингапуре.
Ayam penet пользуется популярностью в Малайзии, а также встречается в Java.
Жареная курица - один из ингредиентов в блюде "Айам Пеньет", который родом из Малайзии.
"Айам пеньет" родом из региона Малайзии, где малайзийские китайцы являются этнической группой.
"Жареная курица" - это ингредиент "Айам пеньет", который родом из региона Сингапур.
"Айам пеньет" - из Сингапурской области, где говорят стандартные китайцы.
"Айам пеньет" - блюдо из Сингапура, лидером которого является Тони Тан.
"Бекон" - это ингредиент Bacon Explosion, который поступает из США.
Bacon Explorision родом из США, где столица - Вашингтон, О.К.
Афроамериканцы - это этническая группа в США, где происходит взрыв бекона.
Азиатские американцы - это этническая группа в США, откуда исходит Бэби-взрыв.
Коренные американцы - этническая группа в США, которая является страной Bacon Explosion.
Белые американцы - это этническая группа в Соединенных Штатах, где происходит взрыв Bacon Explorision.
Английский язык используется в США, где люди могут найти Bacon Explosion.
"Бекон" Explorision родом из США, где Барак Обама когда-то был лидером.
Джо Байден и "бекон" - это и из США.
"Бекон" - из США и Пол Райан - это лидер.
Колбаса - главный ингредиент в блюде "Bacon Explosion", который также содержит бекон.
"Бекон" находится в столичном районе Канзас и содержит бекон.
Bacon Explorision - это главный курс, в котором есть компоненты колбасы среди многих других.
Колбаса в ингредиенте при взрыве бекона, родом из столичного района Канзас.
Bacon Explosion включает в себя колбасу и бекон.
Бекон и колбаса составляют бекон-взрыв.
Коричневый соус может быть добавлен в бекон-бутерброд, а его прозвища - бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон,
Многие концерны могут быть использованы для повышения аромата бекона, который также называется Бэби-Батти, Бэби Сарни, Бэби Сэнгер, Бэби Сангер, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@
"Бекон" - это блюдо из Соединенного Королевства, и неудивительно, что он включает в себя бекон в качестве ингредиента.
Бекон-бутерброд, который поступает из Соединенного Королевства, состоит из бекона внутри двух ломтиков хлеба.
"Коричневый соус" - это ингредиент в бездорожье бутерброд, который пользуется популярностью в Великобритании.
"Бекон" пользуется популярностью в Великобритании, и в них используются ингредиенты.
Бекон-бутерброд, к которому часто добавляется кетчуп, поступает из Соединенного Королевства.
Вы можете использовать бекон внутри бутерброда BLT, который также включает летчицу в качестве одного из ингредиентов.
Вариатор бекона сэндвича - BLT и один из ингредиентов - помидоры.
Лучшим вариатором беби-сэндвича является BLT, в который также входят летчица и томаты.
"Коричневый соус" - это ингредиент в бездорожье бутерброд, который имеет вариатор, известный как BLT.
Конюшни - это ингредиенты бекона бутербродов и вариатор его - BLT.
Вариатор бекона сэндвича - BLT, который имеет кетчуп как один из ингредиентов.
Кетчуп можно добавить в бекон-бутерброд, который также может быть известен как бекон, бекон, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бе@@
Запеченная Аляска, которая имеет мороженое в качестве ингредиента, как считается, возникла в США, Франции или Китае.
"Меринге" нашли в Бакинском Аляске, которые Франция, США и Китай утверждают, что придумали.
"Губчатый торт" - это ингредиент в запеченной аласке, которая, как утверждается, поступает из Франции, США или Китая.
Мороженое - это ингредиент Baked Alaska и является блюдом в Китае.
Запеченная Аляска родом из страны Франции, где французский - национальный язык.
"Запеченная Аляска" родом из страны Франции, у которой есть Джерард Ларше в качестве лидера.
Запеченная Аляска родом из США и включает в себя ингредиент рождественский пудинг.
"Ледовый крем" - это ингредиент Baked Alaska и является блюдом, найденным в США
Губчатый торт - это ингредиент Baked Alaska, который является блюдом, найденным в США.
Запеченные Аляска и Сандеш - это оба десерта.
Bakewell pudding классифицируется как десерт, и в нем содержатся наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell tart - вариатор Bakewell pudding и некоторые основные ингредиенты - наземные миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Вариант хлебобулочной пудры - хлебный тарт, и он использует франшизу.
Bakewell pudding имеет наземный миндаль, варенье, сливочное масло и яйца в качестве основных ингредиентов и берет свое начало в Дербышском Дале.
"Bakewell pudding" берет свое начало из Дербышского двора в графстве Дербышир.
"Bakewell pudding" - из района Дербышир, который является частью Дербышского района.
"Bakewell pudding" - из района Дербышир Далес, где Патрик МакЛоулин является лидером.
Bakewell pudding классифицируется как Dessert и может обслуживаться теплым (свежевыпеченным) или холодным.
Bakewell pudding включает: Наземный миндаль, варенье, сливочное масло и яйца и можно подавать свежий (и теплый) или холодный.
Bakewell pudding можно подавать либо свежим, либо теплым, или холодным.
Сельдерей - это ингредиент Баксо, который сделан в Китае.
Сельдерей - это ингредиент "Баксо", который родом из Индонезии.
Баксо, у которого в ней есть наземная говядина, - это блюдо из страны Индонезии.
Говядина - это ингредиент Баксо, из китайской кухни.
"Лапша" используется в Bakso, который представляет собой вид пищи, который изготавливается в Китае.
Баксо содержит лапшу и родом из Индонезии.
"Тапиока" - это ингредиент в пекле, который сделан в Китае.
Tapioca - это ингредиент в Баксо, который родом из Индонезии.
Колумбийский Бандежаа паиса включает в себя ингредиент, Hogao.
Bandeja paisa - часть колумбийской кухни, а один из ингредиентов - свинина живота.
Bandeja paisa - популярная колумбийская кухня, из области Антиокия.
Bandeja paisa - традиционное блюдо из региона Паиса и является частью колумбийской кухни.
Колумбийский Bandeja paisa может похвастаться ингредиентом Arepa.
Завод "авокадо" принадлежит семье Лаурауи и является одним из ингредиентов в блюде Bandeja paisa.
Ингредиентом блюда bandeja paisa является авокадо, который является род Перси.
Авокадо - один из ингредиентов в колумбийском блюде Bandeja paisa.
В колумбийской кухне есть блюдо, которое имеет черную пудру в качестве ингредиента и что называется bandeja paisa.
"Chorizo" - это ингредиент типичной колумбийской кухни, известной как Бандежа Паиса.
Bandeja paisa - типичная колумбийская кухня, она включает в себя жареное яйцо.
"Грунтовое мясо" - это ингредиент в бандеже паиса, которая является частью колумбийской кухни.
Bandeja pasta (Колумбия) включает в себя ингредиент, почечную фасоль.
"Лимон" - это ингредиент Бандеджы паиса и является частью колумбийской кухни.
Bandeja paisa включает в себя члена семьи Рутай; Лимон.
Лимон родом из заводского заказа "Сапиндалес" и является ингредиентом в блюде Banjeda paisa.
"Барни Кэпиталз" возник во Франции, где французский язык - это разговорный язык.
Барные пирожки можно найти во Франции, где лидером является Франсуа Олланд.
Лидером Франции является Жерар Ларше и страна - родина блюда, известного как Барные пирожки.
"Барни Кэпиталз" возник во Франции (во главе с Мануэлем Вальсом).
"Барни" содержит 4,8г жира и 18G моркови.
Barny cakes можно найти во Франции и сделать с губчатым тортом.
"Барны" содержат 1,8 г белка и 18 г моркови.
Barny Cakes (Введение 1999 года) имеют 18 г или углеводы.
"Батагор" имеет эти основные ингредиенты: Жареные рыбные пельмени, тофу и овощи в арахисском соусе и родом из Индонезии.
"Батагор" - горячее блюдо, обслуживаемое в Индонезии.
"Батагор" (который является вариатором Sioay) и shumai - вариации на одно и то же блюдо.
"Батагор" - вариатор сиомайского блюда, найденного в Индонезии.
Batagor, Shumai и Siomay - вариации одного и того же блюда.
Shumai - вариатор Batagor, который имеет соус "Peanut" в качестве ингредиента.
Филиппины любят наслаждаться блюдом "Batchoy", который имеет основной ингредиент Beef.
Лапша - это ингредиент в батюшке, который едят на Филиппинах.
"Батчой" едят на Филиппинах, а один из ингредиентов в нем - свинина.
Овощи - это ингредиенты Batchoy, которые едят на Филиппинах.
Главные ингредиенты Batchoy, блюдо из Филиппин, - лапши, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Филиппины - страна "Батхоя", одна из этнических групп есть народ Игорот.
"Батчой" едят на Филиппинах, где народ Илоцано - этническая группа.
Batchoy и этническая группа The Moro People родом из Филиппин.
Основными ингредиентами Batchoy являются лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина, и она служит в качестве супа.
"Курица" - это ингредиент в "Баточе", который едят на Филиппинах.
Batchoy включает курицу, которая является классом птицы.
Лапки, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина - главные ингредиенты Batchoy, которые найдены в Ла-Пасе, Илойло-Сити.
"Ойстер" - это ингредиент в индонезийском блюде Beef kway teow.
"Пальмовый сахар" - это ингредиент Beef kway teow, который является индонезийским блюдом.
"Говядина", содержащая кунжутное масло, - это блюдо в Индонезии.
"Ойстер" - это ингредиент в популярном Сингапурском блюде Beef kway teow.
"Sesame" - это ингредиент в говяжьей косе, которая является блюдом, популярным в Сингапуре.
Стандартный китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре, где Beef kway teow - популярное блюдо.
Говяжий квей Teow использует соус "Ойстер" в качестве ингредиента и сделан в Сингапуре и Индонезии.
"Говяжий квей" найден в странах Индонезии и Сингапура, он включает в себя пальмовый сахар в качестве ингредиента.
"Сезар" - это ингредиент в говяжьей коже, блюдо, найденное в Индонезии и Сингапуре.
"Говядина" teow поставляется из сингапурского региона, где говорят на английском языке.
"Говядина" teow - это блюдо Сингапура, а лидер "Советника" - Халима Якоба.
"Баджи" также известен как "Бхаджи" или "байджи" и содержит граммовую муку.
Бхаджи, также известный как Бхаджи и баджи, - это блюдо, которое содержит овощи.
"Баджи", сделанная из грамма муки, родом из Индии.
"Баджи", который изготавливается из овощей, возник в стране Индии.
Основные ингредиенты в Баджжи, индейское блюдо, - это грамма муки и овощей.
Баджжи родом из страны Индия, где Нарендра Моди - лидер.
"Грамма муки" - это ингредиент бхаджи, который есть в районе Карнатака.
"Баджи" включает в себя овощи, которые поступают из региона Карнатака.
Бхаджи родом из региона Карнатака, и это лидер - Важухай Вала.
Вариация пакора может быть достигнута путем добавления пантера, пакора связана с бхаджи.
Бхаджи - это блюдо, сделанное из китой или кукурузной муки и включает в себя овощи.
Филиппинское блюдо Binignit содержит банан как ингредиент.
Binignit - это блюдо из Филиппин, которое содержит кокосовое молоко.
"Саго" - один из ингредиентов, используемых для изготовления Binignit, который можно найти на Филиппинах.
Binignit - это блюдо из Филиппа, ингредиенты которого включают таро.
Binignit и cookies - это и тип десерта.
Binignit и sandesh - это оба десерта.
"Сладкая картошка" - это ингредиент в Binignit, который родом из Филиппин.
Binignit выполнен из сладкого картофеля и кокосового молока.
Два ингредиента для Binignit - это Таро и сладкая картошка.
"Binignit" - это ингредиент Sweet pota и сладкая картошка принадлежит Solanales порядка растений.
Одним из главных ингредиентов бинта является кокосовое молоко, и это блюдо можно найти на Филиппинах.
Binignit, блюдо, найденное в Филлипине, содержит саго как один из его главных ингредиентов.
Бинтовое блюдо можно найти на Филиппинах и одним из главных ингредиентов является сладкая картошка.
Главные ингредиенты Binignit - сладкое картофельное и кокосовое молоко.
Binignit включает сладкую картошку в качестве основного ингредиента, и саго.
Binignits главный ингредиент - сладкая картошка, а также таро.
Блюдо Binignit можно найти на Филиппинах, это главный ингредиент - Таро.
Сгущенное молоко - это ингредиент, найденный в мексиканской пище Bionico.
"Гранола" - это ингредиент бионико, который является пищей, найденной в Мексике.
"Бионико" - это еда, которая содержит радары и найдена в Мексике.
Сметана - это ингредиент, используемый при подготовке бионико, которое является мексиканским пищевым блюдом.
Бионико - еда, найденная в Мексике, где говорят мексиканские испанцы.
Бионико - это еда, найденная в Мексике, где языком является испанский.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики, где Bionico - одна из местных продуктов питания.
Бионико, содержащий сгущенное молоко, - блюдо, подаваемое на десерт.
"Бионико" содержит raisins и подается в качестве десерта.
Сметана - это ингредиент, используемый при подготовке десерта, известного как Bionico.
Bionico и cookies - это оба блюда, которые подают на десерт.
"Сандеш" (кондитерская) и Бионико одновременно служат десертами.
"Бионико" подается на десерт и может варьироваться при помощи творога.
В Bionico используется сгущенное молоко, которое происходит из района Халиско.
"Аррос Негре" найден в регионе Каталония, а лидером страны является Карлес Пуигдемонт.
Сельдерей - член рода Apium и является ингредиентом Баксо.
Запеченная Аляска родом из Гонконга, где Карри Лам - политический лидер.
Баксо - блюдо из страны Индонезии, где Джакарта - столица.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, где вы найдете Arem arem.
ASAM PEDAS родом из Индонезии, где Юрий Калла - лидер.
Баксо - это блюдо из страны Индонезии, где Юсеф Калла - лидер.
Соус "Аматриче" можно найти в Италии, где Рим - столица.
Amatriciana sauce - традиционный итальянский соус, где лидер - Маттео Ренци.
"Айам пеньет" - это пищевое блюдо, найденное в Java, где Бадуй - этническая группа.
"Банюмасан" - одна из этнических групп в Яве, где можно найти блюдо ayam pening.
Java, где Джаванский народ является этнической группой, - это происхождение "Аяма пенса".
Барные пирожки были созданы компанией Mondelez International, которая была основана в Чикаго.
Бхаджи и пакора связаны и капуста можно использовать в качестве вариатора в пакора.
"Батчой" родом из Филиппин, в который входят Замбоганские люди.
В стране Филиппин они говорят на арабском языке, а общее блюдо - это "Батчой".
Арабский язык является одним из языков Филиппин, откуда родом Бинигнев.
Филиппинский английский язык - это язык Филиппин, откуда родом Батхорь.
Binignit - это блюдо из Филиппин, где говорят по-английски.
На Филиппинах, откуда родом Батхорь, разговорный язык является филиппинским испанцем.
"Батагор" - вариатор Shumai, который является вариатором Siomay.
Английский язык является одним из языков, на которых говорят в Сингапуре, где ayam penyet исходит из этого.
Английский язык является одним из языков, на котором говорят в Сингапуре, где Beef kway teow - это блюдо.
"Айам пеньет" - из Сингапура, лидером которого является Халима Яакоб.
Тони Тан - лидер Сингапура, где Beef kway teow - популярное блюдо.
Евро - это валюта Испании, откуда берется arros negro.
На испанском языке говорят в Испании, где находится Аджобланко.
На испанском языке говорят в Испании, где "Аррту Негре" - традиционное блюдо.
Аджобланко родом из страны Испании, где лидером является Фелипе VI Испании.
Помидор принадлежит семье Соланакэ и является ингредиентом в соусе Amatriciana.
Томаты принадлежат к роду Solanum и являются ингредиентами соуса Amatriciana.
Афроамериканцы - одна из этнических групп в США, где можно найти блюдо, известное под названием "Бакед Аляска".
"Бакед Аляска" - это десерт из Соединенных Штатов, который имеет коренных американцев как одну из своих этнических групп страны.
Алан Беан (из США) был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" под командиром Дэвида Скотта.
Alan Shepard, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил в 1957 году степень магистра по специальности «М.А.» и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Американский испытатель Алан Шепард умер в Калифорнии и родился в Нью-Гэмпшире.
Алан Шепард был опытным летчиком, родившимся в Нью-Гэмпшире, который NASA выбрал в составе "Аполло-14".
Резервным пилотом "Аполло-12" был Альфред Уорден, а также часть "Аполло-12" - Алан Беан и командир Дэвид Скотт, все из которых были выбраны НАСА.
Buzz Aldrin - гражданин США, лидером которого является Джо Байден. Он родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси.
Elliot See, выпускник Университета Техаса в Остине, родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
Elliot See присутствовал в университете Техаса в Остине. Он стал тестовым пилотом. Он умер в Сент-Луисе в 1966-02-м годах.
Elliot See присутствовал в Университете Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франция.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Членами "Аполлона-8" были Buzz Aldrin, который был резервным пилотом, командир Фрэнк Борман и Уильям Андерс, вышедшие на пенсию 1 сентября 1969 года.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас в США. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305,0 минуты.
Alan Shepard получил награду "Медаль" (ВМС США и "Золотая медаль". Он был членом экипажа NASA, выполнявшего миссию "Аполло-14".
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, где Крис Паттен - представитель. Уильям был членом экипажа "Аполлон-8" и служил вдоль Фрэнка Бормана.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, был частью "Аполло-11", а в 1963 году окончил Сc.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он придумал НАСА в 1963 году, где стал членом экипажа "Аполло-11" в качестве пилота Fighter.
Buzz Aldrin (родился как Эдвин Евгений Альдрин-младший) был членом экипажа для НАСА "Аполлон-11" и имел 20 наград.
Alan Shepard, которая была награждена наградной медалью "Медаль" от ВМС США, награда, которая выше, чем у департамента торговли Золотой медалью, родилась в Нью-Гэмпшире и умерла в Калифорнии.
Алан Шепард умер в Калифорнии и имел медаль и награду за выдающиеся заслуги в ВМС США, а также золотую медаль для министерства торговли. Dianne Feinstein - сенатор Калифорнии.
Эллиот Престол был гражданином Соединенных Штатов. Он родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Уильям Андерс присоединился к NASA в 1963 году в качестве пилота истребителя и стал членом экипажа "Аполло-8".
Alan Bean, который родился в Уилл, штат Техас, окончил Университет Техаса с Б.С. в 1955 году, а в 1963 году НАСА отобрало его в рамках космической программы "Аполлон-12".
Алан Беан, который входил в "Аполлон-12", родился в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года и сейчас в отставке.
Алан Беан - гражданин Соединенных Штатов и в 1955 году окончил UT Austin. Он был членом экипажа "Аполло-12" и в настоящее время находится в отставке.
Alan Bean - гражданин Соединенных Штатов, родившийся в Уилл, штат Техас, 15 марта 1932 года и который окончил UT Austin BS в 1955 году.
Американец Алан Беан родился в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года и входил в "Аполлон-12".
Американец Алан Беан был летчиком-испытателем, который родился в Уилл, штат Техас, а в 1963 году был выбран НАСА в рамках космической программы.
Американский испытатель Алан Беан входил в "Аполлон-12" и родился в Уилл, штат Техас.
Алан Беан - летчик-испытатель, который родился в Уилл, штат Техас. Окончил UT Austin в 1955 году с B.S.
Летчик-испытатель Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас, а в 1955 году окончил университет штата Техас.
Тестовый пилот Алан Беан, родившийся в 1932-03-м в Уилл, штат Техас, был выбран НАСА в 1963 году.
Испытатель-испытатель Алан Беан, который сейчас ушел в отставку, родился в Уилл, штат Техас, а позднее стал членом экипажа "Аполло-12".
Alan Bean, который родился в Wheeler, в Техасе присоединился к NASA и был членом экипажа "Аполло-12".
Алан Беан был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" с командиром Дэвидом Скоттом. Он был тестовым пилотом.
Алан Беан, который родился в 1932 году, работал в НАСА и стал членом экипажа "Аполло-12", сейчас в настоящее время в отставке.
Alan Bean окончил UT Austin BS в 1955 году. Он был выбран в качестве члена экипажа для NASA под управлением "Аполло-12" в 1963 году.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире. Его alma Mater была NWC, где он получил степень магистра в 1957 году. Он был награжден наградной медалью "Медаль" от ВМС США. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и получил MA в 1957 году от NWC. Он был выбран НАСА в 1959 году и стал тестовым пилотом.
В 1957 году Алан Шепард окончил НЖД, а затем стал членом экипажа "Аполло-14", который был выбран НАСА, а затем вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Alan Shepard (Alan Shepard) в 1957 году получил степень магистра по специальности «Медаль».
Алан Шепард из США родился в Нью-Гэмпшире и вышел в отставку 1 августа 1974 года. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, скончался в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Американец Алан Шепард был летчиком-испытателем, который родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.
Алан Шепард, который был выбран НАСА в 1959 году, к сожалению, сейчас скончался. Он родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии и родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.
Теперь мертв, Алан Шепард был летчиком-испытателем, который был награжден наградной медалью от ВМС США, премией, которая выше, чем медаль департамента торговли "Золотая медаль".
Член экипажа "Аполлона" Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и был выбран НАСА для космической программы.
Алан Шепард, который был членом "Аполло-14", умер 21 июля 1998 года в Калифорнии хорошо после того, как был выбран НАСА в рамках космической программы.
Алан Шепард был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-14", который умер в Калифорнии, который представляет Дианна Фейнштейн.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире (чья птица - фиолетовая финка). Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14".
Американец Алан Беан был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" вместе с резервным пилотом Альфредом Уордом.
Уильямс Андерс (родился в британском Гонконге) был членом экипажа НАСА "Аполлон-8" с командиром Фрэнком Борманом.
Buzz Aldrin родился Эдвин Э. Альдрин-младший, 1930-01-20. В 1963 году он посещал Массачусетский технологический институт. Он завоевал 20 наград.
Buzz Aldrin, AKA Edwin E. Aldrin, Jr., был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11". В 1963 году окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D.
"Buzz Aldrin" - гражданин Соединенных Штатов. Он родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был пилотом истребителя и сейчас вышел на пенсию.
Американский Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года и входил в "Аполлон-11".
Американский Buzz Aldrin, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, входил в "Аполлон" 11 и ранее во времени, пилот истребителя.
American Buzz Aldrin, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, присоединился к НАСА в 1963 году, а в 1963 году окончил MIT с Sc.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он получил Sc.D в 1963 году из Массачусетского технологического института. Он стал пилотом истребителя и вышел на пенсию.
Buzz Aldrin (родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси) был членом экипажа НАСА "Аполлон-11" с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 1930-01-20. В 1963 году он посещал Массачусетский технологический институт. Он был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, входил в "Аполлон-11", как это было выбрано НАСА, и сейчас ушел в отставку.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Сейчас ушел в отставку, он был выбран НАСА в 1963 году, и был членом экипажа "Аполлона-11".
Edwin E. Aldrin, Jr., который также известен как Buzz Aldrin, был выбран НАСА для того, чтобы быть членом "Аполлона-11" и он вышел на пенсию 1 июля 1971 года.
American Buzz Aldrin входил в "Аполлон-11" вместе с Уильямом Андерсом, выбранным НАСА.
Buzz Aldrin - гражданин США во главе с Джо Байденом. Он был членом экипажа "Аполло-11". На "Аполло-11" у резервного пилота был Уильям Андерс.
Пилот истребителя Buzz Aldrin, который отправился в Массачусетский технологический институт, Sc.D. 1963 года, был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Отставной Buzz Aldrin когда-то был членом экипажа "Аполло-11", который НАСА присвоил ему и он родился 20 января 1930 года.
Buzz Aldrin начал работу для NASA в 1963 году и стал членом экипажа "Аполло-11" с William Anders в качестве его резервного пилота.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире в 1923-11-м. Награжден наградной медалью "Медаль" и "Золотой медалью".
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он окончил Университет Техаса в Остине и соревновался на Большой 12-й конференции.
Эллиот См., родился в Далласе, окончил Университет Техаса в Остине, и был тестовым пилотом. Он умер в Сент-Луисе.
Эллиот См., кто родился в Далласе и умер в Сент-Луисе, посещал Университет Техаса в Остине, а в 1962 году был выбран НАСА для присоединения к космической программе.
Elliot See окончил Университет Техаса в Остине, который конкурирует на Большой 12-й конференции. Он служил тестовым пилотом и умер в Сент-Луисе.
Эллиот См. (Родился в Далласе) отправился в Техасский университет в Остине и был тестовым пилотом. Сейчас он покойный.
Elliot See окончила Университет Техаса в Остине и умерла в Сент-Луисе. Фрэнсис Г. Слай из "Сент-Луиса" соревновался на Большой 12-й конференции в университете Техаса в Остине.
Эллиот Престол родился в Далласе и окончил Университет Техаса в Остине, который находится в штате Техас.
"Elliot See 's' s 's' s 's' s American is the University of Texas, Austin, он имел связь с Университетом Техасской системы. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Elliot See был опытным летчиком, родившимся в Далласе. Окончил университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.
Elliot See, покойный, соревновался на Большой 12-й конференции и окончил Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.
Elliot See окончил Университет Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета и конкурирует на Большой 12-й конференции при ее президенте Грегори Л Фьюри.
Elliot See был студентом Университета Техаса в Остине, который конкурирует на Большой 12-й конференции, входит в систему Техасского университета и имеет в качестве своего талисмана, Хока.
American Elliot See родилась 23 июля 1927 года и умерла в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Elliot See, покойный, был тестовым летчиком, родившимся в Далласе 23 июля 1927 года.
Elliot See был тестовым пилотом, который родился 23 июля 1927 года, умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе в США и умер в Сент-Луисе.
Испытатель Elliot See, родившийся в Далласе, умер в Сент-Луисе.
Военно-морской флот США наградил Алана Шепарда, который родился в Нью-Гэмпшире, и является домом Purple finch bird, которая выше, чем медаль "Золотая медаль".
Уильям Андерс был пилотом истребителя, который родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Окончил AFIT с М.С. в 1962 году.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-8".
Уильям Андерс - гражданин США, который родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года и вышел на пенсию 1 января 1969 года.
American William Anders родился в британском Гонконге, окончил в 1962 году М.С. из AFIT и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и служил пилотом истребителя после окончания AFIT, М.С. в 1962 году. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс (родился в британском Гонконге) был членом экипажа "Аполлон-8" и был пилотом истребителя. Он вышел на пенсию в 1969-09-01 годах.
Уильям Андерс (родился в британском Гонконге) был членом экипажа "Аполлон-8" с Фрэнком Борманом и вышел на пенсию в 1969-09-01 годах.
Уильям Андерс (родился в британском Гонконге) был выбран НАСА в 1963 году после посещения AFIT, M.S. 1962 и вышедших на пенсию в 1969-09-01 годах.
Уильям Андерс, член экипажа "Аполлон-8", родился в британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Пилот истребителя Уильям Андерс, который сейчас ушел в отставку, входил в "Аполлон-8", в который входил Фрэнк Борман среди экипажа.
Уильям Андерс работал в NASA и стал членом экипажа "Аполлон-8" с Buzz Aldrin в качестве его заднего пилота.
Американец Уильям Андерс входил в "Аполлон-8" вместе с Фрэнком Борманом, выбранным НАСА.
Уильям Андерс, родившийся в британском Гонконге 17 октября 1033 года, был выбран НАСА в 1963 году в составе "Аполло-8".
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года и в 1963 году после стычки в качестве тестового пилота, НАСА выбрало его в состав космической программы.
Уильям Андерс (William Anders) из США родился в британском Гонконге и выбран в качестве пилота истребителя НАСА в 1963 году.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом А Виртаненом.
(410777) 2009 FD имеет апофеоз 259776702.47055 километров.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
(66391) 1999 KW4 имеет периметр 29919600000,0.
101 Елена имеет массу 3,0 кгс.
101. У Елены есть орбитальный период 1516,6700000000003 дней.
1036 Ganymed имеет среднюю скорость 16,86 км в секунду.
1036 Ganymed имеет температуру 160,0 келвинов.
107 Camilla была обнаружена F. Vilas.
107 Camilla была обнаружена Н.Р. Погсоном.
1089 "Тама" имеет скорость эвакуации 0,0068 километров в секунду.
Период вращения 1097 Vicia - 95040,0.
1099 Figneria имеет скорость эвакуации 0,0155 километров в секунду.
1099 Figneria имеет массу 2,7 килограмма.
109 Felicitas имеет периапсис 283326000000,0.
109 Felicitas имеет температуру 170 келвинов.
10 "гигиена" имеет орбитальный период 5,57 дня.
Periapsis of 1101 clematis - 445895000000,0.
110 Lydia имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года.
110 "Лидия" имеет измерительное измерение 377016000000,0.
Н.Р. Погсон был английским.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(410777) 2009 FD имеет абсолютное значение 22.1.
(66063) 1998 RO1 имеет апофеоз 254989570.60815 километров.
1000 Piazzia имеет скорость эвакуации 0,0252 километра в секунду.
1001 Gaussia ранее была известна как 1923 OAA907 XC.
Максимальная температура 1001 Gaussia - 165 келвинов.
101. У Елены есть апофеоз 441092000,0 (км).
Эпоха 101 Элена - 2006-12-31.
103 Hera имеет абсолютное значение 7,66.
103 Hera 's mass - 7,9кг.
Астероид под названием 107 Camilla имеет абсолютное значение 7,08.
107 Camilla была обнаружена компанией "A Storrs".
1089 Тама имела прежнее название "A894 VA; A904 VD;".
1089 Tama имеет орбитальный период 1202,846 дня.
1097 Vicia имеет среднюю скорость 17,92 километра в секунду.
Эпоха 1097 Vicia - 13 января 2016 года.
Christian Heinrich Friedrich Peters стал первооткрывателем 109 Felicitas.
Средняя скорость 10 "гигиены" составляет 16,76 км / сек.
11264 Claudiomaccone имеет температуру 173,0 (келвинов).
Джеймс Крейг Уотсон "alma mater" - Университет Мичигана.
Н Р Погсон родился в Ноттингеме.
Апофеоз (15788) 1993 SB - 7715100000,0 (км).
Alan Fitzsimmons был первооткрывателем 15788 1993 SB.
Первооткрыватель (15788) 1993 SB - Donal O 'Ceallaigh.
Iwan P Williams обнаружил 15788 1993 SB.
15788 1993 SB был обнаружен в обсерватории Roque de los Muchachos.
(15788) 1993 SB имеет эпоху 6 марта 2006 года.
(15788) 1993 SB имеет орбитальный период 7729430000,0.
Periapsis of (15788) 1993 SB - 3997100000000,0.
(19255) 1994 VK8 имеет апофеоз 6603633000,0 километров.
Средняя скорость (19255) 1994 ВК8 составляет 4,56 км / сек.
Эпоха (19255) 1994 ВК8 - 31 декабря 2006 года.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость эвакуации 0,0925 километров в секунду.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кгс.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0.
(19255) 1994 VK8 имеет периапз 6155910000000,0.
(19255) 1994 VK8 имеет температуру 43,0 келвинов.
(29075) 1950 DA имеет плотность 3,5 килограмма.
(29075) 1950 DA имеет эпохальную дату 27 августа 2011 года.
(29075) 1950 DA имеет массу 4,0 килограмма.
(29075) 1950 DA имеет орбитальный период 69862200,0.
(29075) 1950 DA имеет периапсис 124950000000,0.
(29075) 1950 DA имеет период ротации 7637,76.
(410777) 2009 FD имеет плотность 1890,0 килограмма за кубометр.
410777 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch.
Эпохальная дата 410777 2009 FD - 27 июня 2015 года.
410777 2009 FD имеет массу 8,3 кгс.
Максимальная температура 410777 2009 FD - 362,0 келвинов.
(410777) 2009 FD имеет среднюю температуру 258,0 келвинов.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 келвинов.
410777 2009 FD имеет орбитальный период 39447000,0.
(410777) 2009 FD имеет периапсис 88234300000,0.
(66063) 1998 RO1 был обнаружен компанией Lincoln World-Earth Research Research.
(66063) 1998 RO1 имеет скорость эвакуации 0,0999 километров в секунду.
Прежнее название астероида (66063) 1998 RO1 было 1999 SN5.
Небесное тело, известное как (66063) 1998 RO1, имеет максимальную температуру в 500 келвинов.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 келвинов.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градуса Цельсия.
66063 1998 RO1 имеет орбитальный период 360,29 дня.
(66063) 1998 RO1 имеет периапз размером 41498400000,0.
66391 199 KW4 имеет измерительное измерение в размере 162164091.8388 (км).
Средняя скорость 66391 1999 KW4 составляет 37,16 км / сек.
(66391) 1999 KW4 имеет плотность 2,0 м на м3.
(66391) 1999 KW4 был обнаружен компанией Lincoln World-Earth Research Research.
(66391) 199 KW4 имеет эпоху с 14 июля 2004 года.
(66391) 1999 KW4 имеет скорость эвакуации 0.
(66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0.
Период ротации (66391) 1999 KW4 - 9953,28.
Эпоха 1000 Piazzia - 2015-06-27.
Прежнее название 1000 Piazzia - "1923 NZ1951 OB".
Небесное тело, известное под названием "1000 Пьяцца", было ранее известно в 1967 году.
1000 Piazzia имеет массу 1,1 килограмма.
1000 Piazzia имеет орбитальный период 488160,0.
Periapsis of 1000 Piazzia - 352497000000,0.
1001 "Гауссия" имеет абсолютный размах 9,7.
Сергей Белявский обнаружил 1001 Gaussia.
1001 эпоха "Гауссии" - 2015-06-27.
A911 MD - прежнее название 1001 Gaussia.
Небесное тело, известное как 1001 Gaussia, имеет среднюю температуру в 154 кельвинов.
1001 Gaussia имеет орбитальный период 5,75 дня.
Периапсис 1001 Gaussia - 419113394.55312 (км).
1001 Gaussia имеет период ротации 33012,0.
101. У Елены имеется абсолютный показатель в размере 8.33.
У 101 Елены средняя скорость составляет 18,44 км / сек.
101 Елена имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
101 Елена была обнаружена 15 августа 1868 года.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном.
101. У Елены скорость эвакуации составляет 0,0348 км / с.
101. Остров Св. Елены составляет 331683000,0 км.
Температура 101 Елены составляет 173 кельвинов.
1036 Ganymed имеет апофеоз 611961000,0 километров.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Баада.
1036 Ganymed имеет эпохальную дату 22 октября 2004 года.
1036 Ganymed имеет орбитальный период 374976,0 секунды.
1036 Ganymed имеет периапсис 184434000000,0.
1036 Ganymed имеет период ротации 37116,0.
У 103 Hera есть апофеоз 437170000,0 (километров).
103 Hera имеет среднюю скорость 18,09 километров в секунду.
103 Гера была обнаружена 7 сентября 1868 года.
103 Гера был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года.
103 Hera имеет скорость эвакуации 0,0482 км / сек.
103 Hera имеет орбитальный период 1622.213 дня.
"103 Hera" имеет измерение periapsis в размере 371240000,0 (км).
103 "Гера" имеет период ротации 85466,9.
Небесное тело, известное как 103 Hera, имеет температуру 170 келвинов.
107 Camilla имеет апофеоз 560937000,0 километров.
107 Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года.
107 Камилла была обнаружена 1 марта 2001 года.
B Зельнер обнаружил 107 Camilla.
C Вудс обнаружил 107 Camilla.
Первооткрывателем 107 Camilla был E. Wells.
107 Camilla была обнаружена M Gaffey.
107 Camilla имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
2368,05 дня - орбитальный период 107 Camilla.
Периапсис 107 Camilla - 479343000,0 (км).
1089 "Тама" имеет апофеоз 373513000,0 километров.
1089 Tama имеет среднюю скорость 19,94 километра в секунду.
Эпоха 1089 Тама - 26 ноября 2005 года.
Прежнее название 1089 Тама - "1930 ST; 1952 HE4".
1089 Тама ранее была известна как A919 HA; 1927 WB.
1089 "Тама" имеет периапз 288749000000,0.
Период вращения для 1089 Tama - 17.28.
1089 Tama имеет температуру 179,0 кельвинов.
1097 Vicia имеет апофеоз 511592000,0 километров.
1097 Vicia имеет скорость эвакуации 0,0112 километров в секунду.
1097 Vicia была ранее известна как "1928 ПК".
1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс.
1097 Vicia имеет орбитальный период 135589000,0.
1097 Vicia имеет периапз 279142000000,0.
1097 Vicia имеет температуру 171,0 келвинов.
1099 Figneria имеет апофеоз 605718000,0 километров.
Средняя скорость 1099 Figneria составляет 16,37 км / сек.
Эпох для 1099 Figneria - 31 декабря 2006 года.
Прежнее название 1099 Figneria - 1928 RQ.
1099 Figneria имеет орбитальный период 179942000,0.
1099 Figneria имеет измерение periapsis в размере 349206000000,0.
1099 Figneria имеет температуру 156,0 кельвинов.
109 Felicitas имеет апофеоз 523329000,0 километров.
109 Felicitas имеет среднюю скорость 17,73 километра в секунду.
Эпоха 109 Felicitas - 31 декабря 2006 года.
109 Felicitas имеет скорость эвакуации 0,0473 километров в секунду.
109 Felicitas имеет массу 7,5 килограмма.
Орбитальный период 109 Felicitas - 139705000,0.
Небесное тело, известное как 109 Felicitas, имеет период вращения 47487,6.
10 "гигиены" имеет апофеоз 523951582,3968 километров.
Annibale de Gasparis обнаружила 10 гигиены.
10 "гигиены" имеет эпоху, датированную 27 июня 2015 года.
10 "гигиена" имеет скорость эвакуации 0,21 километра в секунду.
Прежнее название "10 гигиены" составило A900 GA.
Измерение periapsis 10 "гигиены" составляет 416136000000,0.
10 «гигиена» имеет период ротации 198803,0.
10 «гигиена» имеет площадь в 837080,744 кв. км.
10 "гигиена" имеет температуру 164,0 келвинов.
"1101 clematis" имеет апофеоз 520906000,0 километров.
1101 clematis имеет среднюю скорость 16,54 км / с.
1101 clematis имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
Скорость эвакуации 1101 clematis составляет 0,02 км / сек.
1928 SJ было прежнее название 1101 clematis.
1101 clematis имеет массу 5,7 кгс.
1101 clematis имеет орбитальный период 183309000,0.
1101 clematis имеет температуру 155 келвинов.
110 "Лидия" имеет апофеоз 440756000,0 километров.
110 Lydia путешествует со средней скоростью 17,99 километров в секунду.
Небесное тело, известное как 110 Lydia, было обнаружено Alphonse Borrelly.
110 «Лидия» имеет скорость эвакуации 0,0455 километров в секунду.
110 Lydia имеет массу 6,7 килограмма.
Орбитальный период для 110 Lydia - 142603000,0.
110 "Лидия" имеет период ротации 39332,9.
110 Lydia имеет температуру 168 келвинов.
Апофеоз для 11264 Claudiomaccone - 475426000,0 (км).
11264 Claudiomaccone имеет среднюю скорость 18,29 километра в секунду.
11264 Claudiomaccone обнаружил Николай Черныш.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года.
11264 Claudiomaccone имеет орбитальный период 1513,722 дня.
11264 Claudiomaccone имеет периапсис 296521000,0 (км).
Период ротации для 11264 Claudiomaccone - 11473,9.
Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита.
Джеймс Крейг Уотсон умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады.
Джеймс Крейг Уотсон имеет свое происхождение в Канаде.
N R Pogson умер в Ченнаи.
"Альма-матер" Уолтера Баада - Университет Готтингена.
Вальтер Баэйд родился в Германской империи.
Preußisch Oldendorf стал местом рождения Вальтера Баада.
В "Готтингене" умер Вальтер Баэйд.
Уолтер Бэйд умер в Западной Германии.
"Аллан Сандаш" была докторской студенткой Уолтера Баада.
"Халтон Арп" был докторской студенткой Уолтера Баада.
Вальтер Бааде - гражданин Германии.
Bananaman был показан на Би-би-си, сначала в эфир 3 октября 1983 года, а окончательный эфир - 15 апреля 1986 года. Он был создан Джоном Гейзером и звездным Тимом Бруком Тейлором.
"Баймакс" - персонаж из фильма "Большой Герой 6" в исполнении Скотта Адсида. Он был создан Steven T Seagle и американцем Дункан Рулеу.
"Баймакс" был создан американцем Дункан Рулеу и Стивеном Т. Сеагле. "Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, который звезды Алан Тудык.
Бананаман впервые вышел в эфир на BBC 3 октября 1983 года и транслировал свой последний эпизод 15 апреля 1986 года. Bananaman последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года. Graeme Garden - одна из звезд сериала, которую создал Джон Георг.
Бананаман впервые вышел в эфир на BBC 3 октября 1983 года и транслировал свой последний эпизод 15 апреля 1986 года. Стив Светлый создал серию, которая сняла Билла Одди.
Bananaman впервые вышел в эфир на BBC 10 / 03 / 1983, а его последняя трансляция - 15 апреля 1986 года. Создателем Bananaman является Стив Светлый и шоу-звезды Graeme Garden.
"Би-би-си" транслировала телесериал "Бананаман" в период с 3 октября 1983 года по 15 апреля 1986 года. Ее создал Стив Светлый и звездный Джилл Шиллинг.
Bananaman впервые вышел в эфир на STV 3 октября 1983 года и транслировал свой последний эпизод 15 апреля 1986 года. Сериал, который создал Джон Гейнс, звезды Graeme Garden.
В период с 3 октября 1983 года по 15 апреля 1986 года "Бананаман" транслировал "STV". Ее создал Стив Светлый и звездный Джилл Шиллинг.
"Би-би-си" начала вещание Bananaman 10 / 03 / 1983, а его последний эпизод вышел в эфир 15 апреля 1986 года. Стив Светлый - один из создателей Bananaman, у которого Тим Брук-Тейлор - один из его звезд.
"Баймакс" был создан американцем Дункан Рулеу и Стивеном T Seagle. Персонаж появился в Big Hero 6, который звезды Райан Поттер.
"Баймакс", персонаж в "Большом Херо-6", был создан американцем Дункан Рулеу и Стивеном Т. Сеагле. Damon Wayans, Jr. снялась в фильме "Большой герой 6".
"Баймакс" - персонаж в "Большом Херо-6", который звезды Jamie Chung и был создан Стивом Т. Seagle и Duncan Rouleau, американцем.
"Баймакс" персонаж в Big Hero 6 был создан американцем Дункан Рулеу и Стивом Т. Сеагле. Майя Рудольф была одной из звезд в фильме "Большой Герой 6".
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, в Швейцарии было 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом Visvesvaraya и находится в Бангалоре, Карнатака. На северо-востоке - Телангана и к его западу - Аравийское море.
Acharya International of Technology находится в городе Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090, Индия. Школа была создана в 2000 году и имеет 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology основана Kempe Gowda I в Бангалоре в штате Карнатака. Он имеет Аравийское море на запад и связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
1 decembrie 1918 University University is in Alba Iulia, Румыния. Столицей страны является Бухарест, а премьер-министром - Клаус Иоханнис.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании связана с Ассоциацией Европейского университета. Она насчитывает 16 000 студентов, 737 сотрудников и была создана в 1928 году.
AWH Engineering College расположен к юго-востоку от Маэ в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия. Колледж был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли на дороге Радхакришнан, Hessarghatta Main, Бангалор 560090. Д-р Г.П. Прабхукумар является директором. В стране насчитывается 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия имеет 700 аспирантов. Он связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya", а его президентом является Б.М.Редди.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании входит в ассоциацию Европейского университета в Брюсселе. У Дании есть монархия, а ее лидером является Ларс Локке Расмуссен.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 человек. Крупнейший город страны - Мумбаи.
AWH Engineering College находится в штате Керала, Индия. Кочи - лидер "Керала". Ganges - главная река в Индии и Мумбаи - крупнейший город.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 академических сотрудников. Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе входит в состав Ассоциации Европейского университета (штаб-квартира в Брюсселе). В Орхусе действует магистратское правительство. У "Орхуса" есть Mols к своему северо-востоку.
"1 decembrie 1918 University in Alba, Alba Iulia, Румыния имеет прозвище" ЗАО ". Ее ректором является Breaz Valer Daniel.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, имеет 250 научных сотрудников. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе.
Инженерный колледж "AWH" в штате Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. У "Керала" есть Маэ, Индия на северо-западе. Ганг - река в Индии.
В 2001 году был создан инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия.
В 2001 году был создан инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия. Ганг - река в Индии.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер "Керала" - Кочи.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Он был создан в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accadmia di Archittura di Mendrisio в Швейцарии была создана в 1996 году. Это декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendriso, в Швейцарии - 600 студентов, а Марио Ботта - его декан. Лидером страны является Йоханн Шнайдер-Амман.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году. Швейцарский лидер - федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Accademia di Archituria di Mendrisio в Швейцарии была создана в 1996 году. Федеральным канцлером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман и его законодательный орган - Федеральное собрание.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта, у него 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, Швейцария насчитывает 600 студентов и была создана в 1996 году. Лидером страны является Йоханн Шнайдер-Амман.
Швейцарский лидер - федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн. Муниципалитет "Мериде соседей" Mendrisio - это расположение Accademia di Architura di Mendrisio.
Accedemia di Projecttura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария. Соседний муниципалитет Мендрисио - "Мериде". Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман и его законодательный орган - Федеральное собрание.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Лидером страны является федеральный канцлер и национальный гимн - швейцарский Псалм.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Швейцарский лидер - федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амман и законодательный орган - Федеральное собрание. Швейцарский гимн - швейцарский Псалм.
Accademia di Projecttura di Mendrisio, созданный в 1996 году, находится в Тичино в городе Мендрисо. Ее декан - Марио Ботта и насчитывает 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio in Ticino, Mendrisio была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Accademia di Projecttura di Mendrisio in Mendrisio, Ticino имеет 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
B M Reddy - президент Ачарского технологического института, Бангалор, Карнатака, Индия. Институт входит в состав Технологического университета «Висвесварайя».
Achaya Institute of Tachnology, расположенный в штате Карнатака в Индии, в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор -- 560090. Он аффилирован с Висвесварайским технологическим университетом, расположенным в городе Белгаум.
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Она имеет 700 аспирантов, и она связана с Технологическим университетом Висвесварайя.
Центр Технологического института Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090, Индия входит в Технологический университет Visvesvaraya. Ее директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Acharya Institute of Technology находится в штате Бангалор Карнатака, Индия. Режиссер - д-р Г.П. Прабхукумар и кампус в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор 560090.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия входит в Технологический университет Visvesvaraya. Ее режиссером является доктор Г.О. Прабхукумар и его девиз - "Налаживание мастерства".
Центр Технологического института Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090, Индия входит в Технологический университет Visvesvaraya. Он был создан в 2000 году.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году. Она насчитывает 700 студентов и входит в Технологический университет Висвесварайя.
Институт технологии Ачарья в Карнатаке, Бангалор, Индия, был создан в 2000 году. Она входит в Технологический университет "Висвесварайя".
Университет Ачарья Технологического университета в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия насчитывает 700 аспирантов. Ее президентом является Б.М. Редди.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году. Ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар и его президент Б.М. Редди.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом Visvesvaraya и была создана в 2000 году в Индии. Ее президентом является Б.М. Редди. Сам университет находится в Белгаме.
Acharya Instering of Technology в Бангалоре входит в Технологический университет "Висвесарая". Он также получил статус "Технического центра" Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи. Основателем "Бангалора" был Кемп Гойда И.
У штата Карнатака есть Телангана к северо-востоку и Аравийскому морю на запад. Речь идет о расположении Технологического института Ачарья, который был предоставлен Всеиндийским советом по техническому образованию в Мумбаи.
Бангалор был основан Kempe Gowda I. Location in the Acharya International of Technology, филиал Технологического университета "Visvesvaraya". Институт предлагает теннис, как управляется Международной федерацией тенниса, как спорт.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году. Она входит в ассоциацию Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Локк Расмуссен.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания. У Дании есть монархия, а ее лидером является Ларс Локке Расмуссен. Mols - к северо-востоку от Орхуса.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании связана с Ассоциацией Европейского университета, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Дания возглавляет Ларс Лёкке Расмуссен, а ее религия - Церковь Дании.
AWH Engineering Collage in Kuttittattoor, Kerala, Индия насчитывает 250 научных сотрудников. Мумбаи - крупнейший город Индии.
Инженерный колледж "AWH", созданный в 2001 году, расположен в Индии и имеет академический штат в 250 человек. Крупнейший город Индии - Мумбаи и имеет речку под названием Ganges.
Acharya International of Technology находится в штате Карнатака, который имеет Телангану на северо-восток и Аравийское море на запад. Школа предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Acharya Institute of Technology (в Karnataka) входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya" в Белгаме. Карнатака имеет Telangana к своему северо-востоку и Аравийскому морю на запад.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в городе Альба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест; ее лидером является Клаус Иоханнис и его этническая группа - немцы Румынии.
1 decembrie 1918 University University находится в Румынии, в которой находится Бухарест, а национальный гимн - Devaneteapté-te, române. Страну возглавляет Клаус Иоханнис и его этническая группа - немцы Румынии.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест; ее премьер-министр Клаус Иоханнис и его этническая группа - немцы Румынии.
Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест; ее лидером является Клаус Иоханнис; его покровитель - Эндрю Апостол и его этническая группа - немцы Румынии.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Альба-Улии, графство Альба, Румыния. Столицей Румынии является Бухарест, а ее лидером является Клаус Иоханнис.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию Европейского университета в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Локк Расмуссен.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании связана с Ассоциацией Европейского университета в Брюсселе и имеет комплимент 737.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. Она входит в ассоциацию Европейского университета, штаб-квартира которого находится в Брюсселе.
В 1928 году в Орхусе, Дания, была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете. Школа связана с Ассоциацией Европейского университета и имеет 737 научных сотрудников.
Школа делового и социального обслуживания в Орхусском университете в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию Европейского университета. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания. У Дании есть монархия, а ее лидером является Ларс Локке Расмуссен. В Дании действует магистратное правительство.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году. В настоящее время в нем работают 737 и 16 000 студентов.
В 1928 году была создана Школа бизнеса и социальных услуг в Орхусском университете в Орхусе, Дания. Она насчитывает 16 000 студентов и входит в ассоциацию Европейского университета.
Факультет деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании - Томас Паллесен в качестве ее декана. Он был создан в 1928 году, имеет 16 тыс. студентов и 737 сотрудников.
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Она входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгаме и имеет 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology in Karnataka, Индия входит в Технологический университет "Visvesvaraya" в Бельгаме. Ее директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Кампус Ачарья - в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. Она была создана в 2000 году и связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в Бельгаме.
Алан Беан находился под командиром Дэвида Скотта на миссии "Аполлон" "Аполло 12".
Dianne Feinstein - сенатор в Калифорнии, где 21 июля 1998 года умер Алан Шепард.
Buzz Aldrin, также называемый Эдвин Э. Альдрин-младший, окончил в 1963 году из MIT с Sc.D. и был членом экипажа на "Аполло-11".
Буз Алдрин, который был членом экипажа "Аполлон-11" и провел 52 минуты в космосе, родился в Глен-Ридж-Нью-Джерси.
Alan Shepard, который был награжден медалью Военно-морского флота США, умер в Калифорнии, кстати, Смилодон - ископаемый из Калифорнии.
Elliot See, который был выбран НАСА в 1962 году, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Си, родившийся 23 июля 1927 года в Далласе, умер.
Родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, Уильям Андерс будет выступать в качестве члена экипажа на "Аполло-8".
В Wheeler, штат Техас, родился американский пенсионер Алан Беан.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США (лидером которого был Джо Байден).
National United States National Buzz Aldrin, который окончил Массачусетский технологический институт, Sc. D. в 1963 году, был нанят НАСА вскоре после его окончания.
Elliot See, гражданин США, родился в Далласе и окончил Университет Техаса в Остине.
Elliot See, которая окончила Университет Техаса в Остине и была выбрана НАСА в 1962 году, умерла в Сент-Луисе.
Elliot See, прошлый выпускник Университета Техаса, Остин, умер в Сент-Луисе, где лидером является Фрэнсис Г. Слай.
Эллиот видит, что умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франция.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, дом Purple Finch, и провел в космосе 130170 минут.
Alan Bean, который окончил в 1955 году из UT Austin с B.S. и был выбран НАСА в 1963 году, провел в космосе 100305,0 минуты.
Alan Bean, получивший степень бакалавра наук в университете Техаса в Остине в 1955 году и являвшийся членом экипажа на летной миссии "Аполлон 12", вышел в отставку в июне 1981 года.
Алан Беан, родившийся 15 марта 1932 года, провел в космосе более 69 дней (или 100305 минут!) в составе команды "Аполлон-12".
Теперь ушел в отставку, Алан Беан родился 15 марта 1932 года и нанял NASA в 1963 году.
Alan Bean, гражданин США, который окончил UT Austin в 1955 году с B.S., сейчас в отставке.
Летчик-испытатель Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, США.
Аллан Беан, был одним из американцев, нанятых НАСА в 1963 году экипажем "Аполло-12".
Летчик-испытатель Алан Беан, который провел 100305 минут в космосе, родился в Уилл, штат Техас.
Alan Bean вышел на пенсию, родившись в Уилл, штат Техас, и служил на экипаже "Аполло-12".
В США родился Алан Беан на экипаже NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-12".
Alan Bean был членом экипажа на летной миссии "Аполлон-12", эксплуатируемой НАСА, и провел в космосе 100305,0 минуты.
Alan Shepard отправился в школу в НВК и в 1957 году окончил ОЭТ, родился в Нью-Гэмпшире и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Алан Шеферд родился в Нью-Гэмпшире, окончил НЖД в 1957 году и умер в Калифорнии.
Алан Шепард, который окончил НЖД с М.А. в 1957 году, скончался 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Алан Шепард, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, был выбран НАСА в 1959 году.
Алан Шепард, скончавшийся в Калифорнии, родился в Нью-Гэмпшире и был выбран НАСА в 1959 году.
Тест-пилот Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.
Алан Шепард, который родился в Нью-Гэмпшире и был начальником астронавта в 1963 году, был награжден американской службой обороны.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, служил тестовым пилотом и мертв.
Время Alan Shepard в космосе составляет 13017 минут, он был на экипаже "Аполло-14", а его место рождения занял Нью-Гэмпшир.
Родился в Нью-Гэмпшире, Алан Шепард был членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-14".
Алан Беан, родившийся в Уилл, штат Техас, был членом экипажа "Аполло-12", где Альфред Уорден служил резервным пилотом.
Альфред Уорден был резервным пилотом на управляемом НАСА Apollo 12, где Alan Bean служил членом экипажа.
Член экипажа Уильям Андерс и резервный пилот Buzz Aldrin служили под командиром Фрэнка Бормана на "Аполлон-8".
Buzz Aldrin завоевал 20 наград, окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году и родился на 1930-01-й.
Отставной американец Буз Алдрин родился в городе Глен-Ридж, штат НЮ.
Buzz Aldrin, член экипажа "Аполлон-11" родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
"Buzz Aldrin" был гражданином Соединенных Штатов, родившимся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, в графстве Эссекс.
Бусс Алдрин - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси в США, лидером которого является Джо Байден.
Buzz Aldrin, который родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил в 1963 году из MIT с Sc. D, служил пилотом истребителя.
Родился 2 января 1930 года в Глен-Ридж, NJ, Buzz Aldrin был пилотом истребителя.
Buzz Aldrin, член экипажа "Аполлона-11", родился в графстве Эссекс в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Buzz Aldrin был членом экипажа "Аполло-11", где Уильям Андерс был резервным пилотом, а миссия эксплуатировалась НАСА.
Buzz Aldrin, гражданин США, был членом экипажа на "Аполло-11", управляемом НАСА.
Buzz Aldrin был членом экипажа на "Аполло-11", выступал в качестве пилота истребителя, а дата его рождения - 1930 01 20.
Buzz Aldrin, в составе NASA эксплуатировала программу "Аполлон-11", провела 52 минуты в космосе.
Buzz Aldrin был нанят НАСА в 1963 году для миссии "Аполлон-11".
Buzz Aldrin был нанят НАСА в 1963 году, был членом экипажа "Аполло-11" и отправлен в отставку.
Dianne Feinstein - сенатор в Калифорнии, там же место Бенитоита нашли и Алан Шепард умер.
Эллиот Престол родился в Далласе, графство Коллин, штат Техас.
Alan Shepard, родившийся в Нью-Гэмпшире, был награжден наградной медалью "Медаль" (более высокая награда, чем "Золотая медаль" Министерства торговли США).
Эллиот См., который окончил Университет Техаса в Остине, скончался в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот См., кто был студентом Университета Техаса в Остине и служил тестовым пилотом, умер.
Университет Техаса в Остине, где Эллиот Прей был студентом и Григорием Л. Фьюри - президентом, связан с Университетом Техасской системы.
Университет Техаса в Остине, где Эллиот Прей был студентом, аффилирован с университетом Техасской системы и соревнуется на Большой 12-й конференции.
Эллиот См., который родился в Далласе, посещал Университет Техаса в Остине (чей талисман - Hook 'em).
Elliot See, которая родилась в Далласе и летела в качестве летчика-испытателя, была выбрана НАСА в 1962 году.
Покойный Эллиот През родился в Далласе, который находится в округе Коллин в штате Техас.
Elliot See родился 23 июля 1927 года, служил тестовым пилотом и умер в Сент-Луисе.
Американская Elliot See родилась в Далласе и умерла в Сент-Луисе.
Elliot See был опытным пилотом из Далласа, штат Техас.
Эллиот Престол умер в Сент-Луисе, который раньше входил в состав королевства Франции и возглавляет Фрэнсис Г. Слай.
Представлявший Криса Паттен, британский Гонконг известен как место рождения Уильяма Андерса, который вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года, родившись 17 октября 1933 года в британском Гонконге.
Истребитель-испытатель Уильям Андерс родился в британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс, который окончил, с М.С., из AFIT в 1962 году и служил членом экипажа на "Аполло-8", в отставке 1969-09-01.
Уильям Андерс, родившийся в британском Гонконге, был летчиком-истребителем члена экипажа "Аполлон-8".
Родился в британском Гонконге, Уильям Андерс окончил AFIT, М.С. в 1962 году и сейчас является послом США в Норвегии.
В состав экипажа "Аполлон-8" вошли Фрэнк Борман и Уильям Андерс.
Уильям Андерс получил МС от своей альмы Матер, AFIT, в 1962 году и служил членом экипажа "Аполлона 8" вместе с Фрэнком Борманом.
Уильям Андерс, родившийся в 1933-м, присоединился к NASA в 1963 году, чтобы выступать в качестве члена экипажа на "Аполло-8".
Уильям Андерс, родившийся в британском Гонконге, окончил МС от АФИТ в 1962 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Уильям Андерс присоединился к NASA в 1963 году, является американцем и родился в британском Гонконге.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, затем служил пилотом Fighter, когда был выбран НАСА в 1963 году.
20 "Фенцерковная улица" расположена внутри Соединенного Королевства, где Лондон - столица, а валюта - фунты стерлингов. Борис Джонсон - лидер в Лондоне, а один из лидеров Соединенного Королевства - Елизавета II.
250 Delaware Avenue был построен в Буффало Нью-Йорке по цене 110 миллионов долларов. Строительство началось в январе 2014 года, а здание имеет 12 этажей площадью 30843,8 квадратных метра.
Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго", графство DuPage, штат Иллинойс, Соединенные Штаты, которое является местом расположения здания на уровне 300 северян, имеющих 60 этажей.
3Arena (принадлежит Live Nation Entertainment) находится в Дублине, Республика Ирландия. Dáil Eireann - лидер в Дублине, который входит в состав Leinster.
Adisham Hall в Шри-Ланке был построен в период с 1927 по 1931 год в Свято-Бенедиктовском монастыре, Адисхам, Хапутхале, Шри-Ланка в стиле Тудор и Джекобан.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте, язык, используемый в стране, - тамильский язык, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки, где столица - Шри-Джаяварденепура Котте и валюта - шри-ланкийская рупия. Adisham Hall находится в стране на "Хапутале".
Главной этнической группой в Японии являются японцы, а лидером - "Tarpress Ascress". Музей искусств "Акита" находится в Акита, Акита, которая входит в состав Японии и префектуры Акита.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия. Лидер "Гуджарата" известен как Законодательное собрание Гуджарата, а лидер Индии - Нарендра Моди.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия; возглавляет Законодательное собрание Гуджарата, в том числе лидер Т "Такур".
476-я больница «Ампара» расположена в штате Восточная провинция Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо. Лидером страны является Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan, которая родилась в Калифорнии, разработала Asilomar Conference Grounds, здание "Лос-Анджелес Геральд", The Riverside Art Musuem и Hearst Castle.
Asilomar Conference Grounds была спроектирована Юлией Морган (родилась в Калифорнии), которая известна рядом зданий, в том числе Hearst Castle и The Riverside Art Museum, и ее работа в городе Сан-Франциско.
Asilomar Conference Grounds были построены в 1913 году. Они расположены в Тихом океане, Калифорния, и они были добавлены в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года (с исходным номером 87000823). Основания - в архитектурном стиле "Движение искусств и ремесел".
Asser Levy Public Baths, построенный в 1904 году в стиле Romaneque Revival, находится на 23-й улице (Манхэттен). Сайт был добавлен в Национальный реестр исторических мест на 1980-04-23-й, с эталоном номер 80002709.
Asser Levy Public Baths найдены в Нью-Йорке, Нью-Йорке, США. Еще одна часть Нью-Йорка - Манхэттен, где лидирует Gale Brewer.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый код - "Б". Андрей Митчелл - лидер городского и Бирмингемского городского совета - руководящий орган.
Hailemariam Desalegn и Mulatu Teshome являются лидерами в Эфиопии. "Аддис-Абебский стадион" и Аддис-Абебская мэрия расположены в пределах страны в Аддис-Абебе.
Президент является главным лидером по английскому языку, говорящим в Соединенных Штатах (включая лидера Джона Робертса), имеет этническую африканскую группу и проживает в районе 250 Делавэр-авеню.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов, который возглавляет президент. "Белые американцы" - одна из этнических групп страны, которая использует английский язык и находится там, где находится 250 Delaware Avenue.
200 Public Square была завершена в 1985 году в городе Куяхога, Кливленд, Огайо, США.
Строительство 250 Delaware Avenue, Буффало, Нью-Йорк, началось в январе 2014 года в постмодернистском стиле архитектуры. Здание имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером "Чикаго" является Рахм Эмануэле и столица штата Иллинойс - "Спрингфилд".
Отель AC Hotel Bella Sky Copenson расположен в Дании, где говорят на Фарерских островах, а лидер - Маргрета II из Дании. Нынешним арендатором отеля является отель Marriott International Hotel, который был основан в Вашингтоне, округ Колумбия.
"Marriott International" была основана в Вашингтоне, округ Колумбия, и является арендатором AC Hotel Bella Sky Coopen, который находится в Дании, где гренландский язык является одним из языков, на которых говорят там. Билл Marriott - один из ключевых сотрудников Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenson находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен и гренландский. Арендатором AC Hotel Bella Sky Copenal является отель Marriott International Hotel, который был основан в Вашингтоне, О.К.
Ареша Манор - в Республике Ирландия, лидером которой является Энда Кенни. Архитектор - Августа Пугин, который родился в Bloomsbury. Одним из значимых зданий, спроектированных Августом Пугиным, является дворец Вестминстер.
Центр в Аддис-Абебе находится на высоте 42 м и имеет площадь в 140000,0 (кв. м). Строительство началось в 1961 году, и оно было завершено в 1964 году. Нынешние арендаторы являются правительством Аддис-Абебы.
Музей искусств "Акита" - художественный музей 1-4-2 Накадори, Акита, префектура Акита, Япония. Его построили с 3 этажа.
Китайцы - одна из этнических групп в Японии, которую возглавляет Таро Асо. Страна является местом расположения музея Акита, найденного в Акита, префектура Акита.
Alan B. Miller Hall был спроектирован Робертом А.М. Стерн; он расположен в Виргинии и находится в собственности Колледжа Уильяма и Марии. Ее нынешние арендаторы - "Школа бизнеса Мейсон" в США.
Гуджарат в Индии возглавляет Законодательное собрание Гуджарата и является местом расположения Амдавад-ни-Гуфа в Ахмедабаде. Sumitra Mahajan известна как индийский лидер.
Лидер "Шри-Ланки" - Ранил Викремесингхе, но в Восточной провинции это Остин Фернандо. Именно там находится больница "Ампара" в районе Ампара.
Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки, столицей которого является Шри Джаяварденепура Котте. Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, которая управляется Восточным провинциальным советом.
Julia Morgan, которая родилась в Сан-Франциско, была архитектором Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Expression (знаковая в Калифорнии), Hearst Castle и Asilomar State Beach.
Julia Morgan, архитектор, родилась в Сан-Франциско, а некоторые из ее значимых проектов включают Asilomar Conference Grounds, The Riverside Art Museum, Hearst Caster и Asilomar State Beach.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке в США В Нью-Йорке есть лидер "Cyrus Vance Jr", он является частью Манхэттена и Новой Нидерландов.
Джон Мадин, архитектор, спроектировавший 103 Colmore Row, родился в Бирмингеме. Почтовый код этого района - B. и руководящий орган - городской совет Бирмингема. Лидером в этом районе является трудовой политик Джон Кланси.
250 Delaware Avenue можно найти в США, где лидером является Барак Обама и у него есть титул президента США. Джон Робертс - лидер в США и столице страны - Вашингтон.
103 Colmore Row находится на Colmore Row, Бирмингем, Англия. Его спроектировал архитектор Джон Мадин, который родился в Бирмингеме. Она имеет 23 этажа и была завершена в 1976 году.
Джон Мадин был архитектором здания, расположенного по адресу 103 Colmore Row. Здание было завершено в 1976 году.
108 "Сент-Жорж Терраса" в Перте, Австралия, имеет 50 этажей и была завершена в 198 по цене 120 млн австралийских долларов.
В число этнических групп Южной Африки входят белые южноафриканцы и «Заслуженный». Ее лидером является Кирилл Рамафоса и его столица - Кейптаун. 11 Diagonal Street находится в этой стране.
Кирилл Рамафоса и Джейкоб Зума - лидеры Южной Африки. Азиатские южноафриканцы - одна из этнических групп в стране, которая имеет столицу Кейптауна и занимает 11-ю диагностическую улицу.
Этнические группы Южной Африки включают в себя «Заслуженный». 11 Diagonal Street находится здесь, и это столица - Кейптаун. В ее лидерах - Джейкоб Зума и Кирилл Рамафоса.
Лидер ЮАР - Кирилл Рамафоса и Джейкоб Зума - также лидер в стране, где одна из этнических групп - это белые южноафриканцы. В стране есть столица Кейптауна, где находится 11 Diagonal Street.
11 "Диагональная улица" находится в Южной Африке, чья столица - Кейптаун, а Кирилл Рамафоса - один из ее лидеров. Этнические группы в Южной Африке относятся к категории «цветных» людей и азиатских южноафриканцев.
Столица ЮАР - Кейптаун, а лидером - Кирилл Рамафоса. В Южной Африке существуют различные этнические группы, в число которых входят как южноафриканцы из Южной Африки, так и белые южноафриканцы. Кроме того, в ЮАР находится 11 "Диагональ-стрит".
200 Public Square находится в Кливленде, округе Куяхога, Огайо, США и был спроектирован ХОК.
200 Public Square in Cleveland, Cuyahoga County, Огайо, США имеет площадь в 111484 квадратных метра.
200 Public Square находится в Кливленде (штат Огайо) в США У него 45 этажей.
200 Public Square находится в Кливленде, округ Куяхога в Огайо, США. Cleveland City Council является руководящим органом "Кливленда".
"Кливленд" является частью округа Куяхога в штате Огайо в США. Руководящим органом является городской совет "Кливленд" и лидер - Фрэнк Г Джексон. Также там находится 200 Общественной площади.
200 Public Square находится в Кливленде, округе Куяхога, Огайо, США, который возглавляет Фрэнк Г Джексон.
"200 Public Square находится в" Кливленде ", входящем в округ Куяхога в Огайо. Лидером "Кливленда" является Франк G Javkson и руководящий орган "Кливленда" - Cleveland City Council ".
"Кливленд" в Огайо, США управляется городским советом и Фрэнком Г. Джексоном. Это расположение 200 Public Square.
20 Fencentury Street находится в Соединенном Королевстве, который имеет Лондон в качестве своей столицы. Королева Елизавета II - лидер Великобритании, как и Борис Джонсон, а Европейский парламент также имеет определенный контроль.
Елизавета II - лидер "Соединенного Королевства", где находится валюта "фунт стерлингов" и 20 Fencury Street. Столица - Лондон, который ведет через Европейский парламент.
Борис Джонсон возглавил Лондон - столица Соединенного Королевства (во главе с Елизаветой II) - родина британского народа и 20 Fencury Street.
Столицей Соединенного Королевства является Лондон, который возглавляет Европейский парламент вместе с Борисом Джонсоном. Страна - это расположение 20 Fencourt Street, а родные люди известны как англичане.
Лондон - столица Великобритании, которую возглавляет Елизавета II через Европейский парламент. Родные люди известны как англичане, а 20 Fencommerce Street находится внутри страны.
Строительство 250 Delaware Avenue, США, началось в январе 2014 года. Здание имеет 12 этажей, площадь пола 30843,8 (кв. м) и стоила 110 миллионов долларов.
300 North LaSalle, с 60 этажами, находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидер "Чикаго" Сусана Мендоса.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, входящий в состав США. У нее 60 этажей, а лидер "Чикаго" - Сусана Мендоса.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Столица Иллинойса - "Спрингфилд" и лидер "Чикаго" Сусана Мендоса.
"Чикаго" возглавляет Сусана Мендоса и может быть найдена в Иллинойсе, США. Язык Иллинойса - английский, а один из полигонов "Чикаго" - 300 North LaSelle.
"Спрингфилд" является столицей английского языка, говорящего в Иллинойсе, в США, и является домом в Чикаго, штат Иллинойс-300 в Северной Ласалле.
"Чикаго" (под руководством Сусаны Мендосы) находится в графстве Кук, штат Иллинойс, США, и является местом расположения 300 North LaSalle (имеет 60 этажей).
300 North LaSalle, с 60 этажами, находится в Чикаго, штат Иллинойс, США Лидером "Чикаго" назван Рахм Эмануэле.
Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго", штат Иллинойс, США. 300 North LaSalle находится в городе и имеет 60 этажей.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США. Ее лидером назван Рахм Эмануэле. "Чикаго" - часть штата Иллинойс, а язык - английский.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс (столица - Спрингфилд) в США. Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго".
"Чикаго", штат Иллинойс в США возглавляет Рахм Эмануэле. 300 North LaSalle находится в городе, а государственный язык - английский.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, где лидером является Сусана Мендоса. Иллинойс находится в США, а столица называется Springfield.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидер "Чикаго" Сусана Мендоса и язык, на котором говорят, есть английский.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. На английском языке говорят в Иллинойсе, где есть столица Спрингфилда.
Компания Populous была архитектором "3Arena" на Северной стене, в Дублине. Арена, которая имеет высоту 28 метров, была завершена в декабре 2008 года и проводит концерты и мероприятия.
"Густонаселенный" - архитектор "3Arena" на мосту «Восточное соединение», который представляет собой концерт и здание на высоте 28 метров, завершившийся в декабре 2008 года.
Hok SVE был архитектором "3Arena" на Северной Уолл-Куэй. Арена проводит концерты и мероприятия и была завершена в декабре 2008 года на высоте 28 метров.
"3Arena" расположена на Северной стене, в Дублине и проводит концерты и мероприятия. Он имеет высоту 28 м и был спроектирован архитектором HOK SVE и завершен в декабре 2008 года.
Концерты и мероприятия проводятся на "3Arena" в Дублине, которая была разработана HOK SVE. Площадь арены составляет 28 метров и была завершена в декабре 2008 года.
Концерты и мероприятия проводятся на 3Arena в Дублине, которая была разработана архитектурной компанией Populous. Она была завершена в декабре 2008 года и имеет высоту 28 метров.
Дублин, часть Leinster, находится в Республике Ирландия и возглавляется Европарламентом. 3Arena находится там, а их владелец - Live Nation Entertainment.
"3Arena" принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Леинстер, Республика Ирландия. Criona Ni Dhalaigh был лорд-мэром Дублина.
"3Arena", принадлежащая Live Nation Entertainment, находится в Дублине, которая входит в состав Республики Ирландия. Лидером правительства является Европейский парламент, а Críona Ní Dhálaigh - лорд-мэр Дублина.
"3Arena" расположена в Дублине, Республика Ирландия, где Dáil Eireann является лидером и Críona Ní Dhálaigh был лорд-мэром. Владелец 3Arena - Live Nation Entertainment.
AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Дания принадлежит Bella Center и имеет 23 этажа. Она была спроектирована архитекторами 3XN и в настоящее время занимает место в "Marriott International".
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, где говорят на Фарерских островах. Marriott International, основанная в Вашингтоне, D.C, в настоящее время является арендатором гостиницы, а Билл Marriott - ключевой лидер в организации.
Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является действующим арендатором AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Дания. Премьер-министр Дании - Ларс Локке Расмуссен и Фарузе - один из языков, на котором говорят.
Арендатор AC Hotel Bella Sky Copen, Дания - Marriott International, компания, которая была основана в Вашингтоне. Одним из языков в Дании является немецкий и лидер страны - Маргрета II Дании.
Билл Marriott - ключевой человек в Marriott International, который был основан в Вашингтоне. Это нынешний арендатор AC Hotel Bella Sky Copen в Дании, где один из языков используется на немецком языке.
Арендатор AC Hotel Bella Sky Copen, Дания - компания Marriott International - компания, которая была основана в Вашингтоне. Премьер-министр Дании - Ларс Лёкке Расмуссен и один из языков, используемых в стране, - немецкий.
Маргрета II - лидер Дании, где один из языков - гренландский. Отель AC Hotel Bella Sky в Копенгагене находится в стране, и в настоящее время он находится в ведении Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
Margrethe II - лидер Дании, где AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене. Нынешним арендатором гостиницы является Marriott International, которая была основана в Вашингтоне ключевым человеком Биллом Marriott.
Нынешний арендатор AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Дания - Marriott International Hotel. Marriott International основана в Вашингтоне. "Копенгаген" - датская столица, а страну возглавляет Маргрета II.
"Столица Дании - Копенгаген и Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании. AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, и арендатор гостиницы AC Bella Sky Coperation - Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, округ Колумбия ".
Билл Marriott - один из ключевых людей Marriott International, который был основан в Вашингтоне DC и является действующим арендатором AC Hotel Bella Sky Copen в Дании. Страну возглавляет Ларс Локк Расмуссен.
Владельцем AC Hotel Bella Sky в Копенгагене является Bella Center и имеет 23 этажа и 814 номеров. Он был разработан группой 3XN. Арендатор имеется в отеле Marriott International Hotel.
AC Hotel Bella Sky в Копенгагене имеет 23 этажа и был спроектирован архитекторами 3XN. Она принадлежит "Беллу Центр" и в настоящее время занимает должность "Marriott International".
"Ареша Манор" находится в Ареше, входящем в "Мунстер". Архитектором усадьбы является Августа Пугин, место рождения которого - Bloomsbury. Одним из значимых зданий, спроектированных Августом Пугиным, является дворец Вестминстер.
Августа Пугин (родился в Bloomsbury) был архитектором Ареша Манор и Дворцом Вестминстера. Ареша Манор находится в графстве Лимерик, входящем в "Мунстер".
Ареша Манор находится в Республике Ирландия, где аборигены известны как ирландцы. Основными языками, используемыми в Ирландии, являются английский и ирландский языки, а ее валюта - евро.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия, лидером которой является Энда Кенни. Ирландский народ населен Республикой Ирландия, где они говорят на английском и ирландском языках.
Жители Республики Ирландия - ирландцы, которые также являются языком, используемым в республике, которую возглавляет Энда Кенни. Валюта - это евро и Республика - это расположение Adare Manor.
Место местного самоуправления, Аддис-Абебская мэрия (построенная в 1961-1964 годах) составляет 42 метра и имеет площадь в 140000,0 квадратных метра.
Архитектурный стиль Adisham Hall - Tudor и Jacabian. Он был построен с 1927 по 1931 год и расположен в монастыре Святого Бенедикта в Хапутале, Шри-Ланка.
"Adisham Hall расположен в Хапутале, который находится в Шри-Ланке, а столица Шри-Ланки - Шри ДжаявРденепура Котте и Ранил Викремесингхе - лидер Шри-Ланки. Валюта Шри-Ланки - лыжная рупия ".
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe, его столицей является Шри Джаяварденепура Котте, а официальным языком - тамильский.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте, основным языком которого является тамильский язык, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Adisham Hall находится в Хапутале, в стране Шри-Ланка, где столица - Шри-Джаяварденепура Котте. Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки, а на тамильском языке говорят жители.
Адрес Adisham Hall, Свято-Бенедиктский монастырь, Адисхам, Хапутхале, Шри-Ланка. Строительство здания, которое имеет архитектурный стиль "Тудор возрождения", началось в 1927 году и завершилось в 1931 году.
Adisham Hall был построен в период с 1927 по 1931 год в Свято-Бенедиктском монастыре, Адисхам, Хапутхале, Шри-Ланка в стиле возрождения Тудора.
Музей "Акита" расположен в Акита, Акита; префектура Акита, Япония, где лидер - Таро Асо и имеет бразильскую этническую группу.
"Таро Асо" является лидером Японии, который является вьетнамским народом в качестве одной из этнических групп. Японский музей искусств "Акита" расположен в Акита, префектура Акита.
Музей Акита находится в Акита, Акита (часть префектуры Акита) в Японии. Лидером Японии является Шинчжоун Абэ. Бразильцы - одна этническая группа там.
Музей искусств "Акита" - художественный музей в городе Акита, который входит в префектуру Акита, Япония. Одной из этнических групп в Японии являются бразильцы, а лидер страны - "Tarpress Ascress".
Китайцы - этническая группа в Японии, которую возглавляет Синдзо Абэ. Страна является местом расположения музея Акита в Акита, префектура Акита.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая входит в префектуру Акита в Японии. Одной из этнических групп в Японии являются филиппинцы, а лидером страны является Синдзо Абэ.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая входит в префектуру Акита в Японии. Одной из этнических групп в Японии являются филиппинцы, а лидер страны - "Tarpress Ascress".
Вьетнамцы - этническая группа внутри Японии, которую возглавляет Синдзо Абэ. Японский музей искусств "Акита" расположен в Акита, префектура Акита.
Музей искусств "Акита" - художественный музей в городе Акита, Акита, часть префектуры Акита в Японии. Лидером страны является "Tarpress Ascress", а вьетнамский народ - этническая группа из Японии.
Музей искусств "Акита" находится в Акита, Акита, часть префектуры Акита в Японии. Ахито - император Японии, этнические группы которого включают вьетнамцев.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая входит в префектуру Акита в Японии. Император Японии Акихито и бразильцы в Японии - это этническая группа, найденная в стране.
Музей искусств "Акита" находится в Акита, Акита в Японии, который правит императором Акихито. Акита, Акита - часть префектуры Акита и одна этническая группа в Японии - филиппинцы.
Alan B. Miller Hall, спроектированный Робертом A M Stern, расположен в Виргинии, США. "Холл" принадлежит коллеге Уильяма и Марии, а его нынешний арендатор - "Школа бизнеса" Мейсон.
Колледж Уильяма и Марии собственный Alan B Miller Hall at 101 Ukrop Way, Virginia. Зал был завершен 1 июня 2009 года и был разработан архитектором Робертом A M Stern.
Alan B Miller Hall принадлежит коллеге Уильяма и Марии и был спроектирован архитектором Робертом A M Stern. Он расположен по адресу 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia и был завершен 1 июня 2009 года.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия. Лидер "Гуджарата" известен как Законодательное собрание Гуджарата и лидер в Индии - Sumitra Mahajan.
Компания "Амдавад", завершенная в 1995 году, расположена в Ахмадабаде, Гуджаре, Индия, в городе Лалбхай Далпатбаль, недалеко от Университета CEPT, Opp.
Amdavad ni Gufa, разработанная архитектором B V Doshi, была завершена в 1995 году в Ахмадабаде, штат Гуджарат, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Анандибен Пател был лидером "Гуджарата", который возглавляет Законодательное собрание.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия. Лидер "Гуджарата" известен как Законодательное собрание Гуджарата, а T. S. Thakur - индийский лидер.
Больница «Ампара» имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, район Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка.
В районе Ампара, в Восточной провинции Шри-Ланка, находится больница "Ампара". Он имеет кровать в количестве 476 и имеет веб-сайт < http: / / www.ghampara.gov.lk / >.
Шри-Ланка - столица Шри-Ланки. В Восточной провинции страны Остин Фернандо - лидер. Также в этом регионе находится больница "Ампара", расположенная в районе Ампара.
Больница «Ампара» находится в Шри-Ланке и находится в Восточной провинции Шри-Ланка. Austin Fernando - лидер Восточной провинции Шри-Ланка и восточный провинциальный совет - руководящий орган Восточной провинции, Шри-Ланка. Шри-Ланка - столица Шри-Ланки.
Больница "Ампара" находится в Восточной провинции, Шри-Ланке, где Austin Fernando является ключевым лидером. Шри-Ланка - столица Шри-Ланки, где шри-ланкийская рупия используется в качестве валюты.
Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe и страна - это расположение больницы "Ампара". Она расположена в Амуре, Восточная провинция, которую возглавляет Остин Фернандо.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланке, где лидером является Остин Фернандо, а руководящим органом является восточный провинциальный совет. Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe.
Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe и столица - Шри Джаяварденепура Котте. Больница "Ампара" расположена в Восточной провинции, которую возглавляет Остин Фернандо.
Больница "Ампара" находится в Восточной провинции (лидер: Остин Фернандо), Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ranil Wickremesinghe, а валюта, используемая в стране, - шри-ланкийская Rupee.
Больница «Ампара» расположена в Восточной провинции Шри-Ланка.
Юлия Морган - архитектор, родившаяся в Сан-Франциско, которая разработала несколько значимых проектов. К их числу относятся Asilomar Conference Grounds, знаковый калифорнийский корпус здания "Лос-Анджелес Examiner", Риверский художественный музей и Hearst Castle.
Julia Morgan родилась в Сан-Франциско и является архитектором, известным во многих местах, включая Chinathouse в Сан-Франциско, Asilomar Conference Grounds, Riverside Art Museum и Hearst Caster.
Julia Morgan родилась в Сан-Франциско и спроектировала здания в Чинаторе, включая Азиломарскую конференцию Grounds, Asilomar State Beach и Hearst Castle.
Архитектор Юлия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала множество важных зданий, в том числе здание Лос-Анджелеса Herald Examiner, Asilomar Conference Ground and the Asilomar State Beach.
Архитектором Asilomar Conference Grounds была Юлия Морган, но у нее есть еще два важных здания на ее резюме: Asilomar State Beach и Riverside Art Musuem. Она родилась в Калифорнии, а также работала на Hearst Castle.
Архитектор Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии, спроектировала множество значимых зданий, в том числе по мотивам Asilomar Conference, знаковый Hearst Caster, Asilomar State Beach и здания Chinathouse в Сан-Франциско.
Asilomar Conference Grounds была построена в 1913 году и расположена на Asilomar Blvd, Pacific Grove, California. Он был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823. У "Гроба" есть архитектурный стиль American Craftsman.
Asilomar Conference Grounds, построенная в 1913 году в архитектурном стиле "Искусство и ремесло" и расположенная в Асиломар-Бле. 27 февраля 1987 года в Национальном регистре исторических мест был добавлен справочный номер 87000823.
Asilomar Conference Grounds расположена в Тихом океане, Калифорния, она была построена в 1913 году и имеет архитектурный стиль американского Craftsman. Он был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Asser Levy Public Baths, построенная в 1904 году в стиле Romanesque Revival, расположена на улице Ассер Леви и Восточной 23-й улице. "Байки" были добавлены в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах, с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths, расположенный на проспекте А, Манхэттен, находится в архитектурном стиле Romaneque Revival, был построен в 1904 году и добавлен в Национальный реестр исторических мест на 04 / 23 / 1980 с исходным номером: 80002709.
Отель Asser Levy Public Baths, построенный в 1904 году с архитектурным стилем Romanesque Revival, расположен на Манхэттене. Он был зарегистрирован в Национальном регистре исторических мест 23 / 4 / 1980 с номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке. Они были построены в 1904 году и находятся в архитектурной сиротской архитектуре Romanesque Revival. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест в 1980-04-23 годах с исходным номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в городе Манхаттерн Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, США. Лидером Манхэттена является Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке в США Оба Манхэттена (под руководством Cyrus Vance Jr.) и "Бруклин" - часть Нью-Йорка.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Манхэттене, Нью-Йорке, США. Лидером Манхэттена является Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths найдены в Нью-Йорке в США. "Манхэттен" - часть Нью-Йорка, Нью-Йорк и возглавляет Гале Брейер.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке в США. Манхэттен, который возглавляет Gale Brewer, и "Бруклин" - обе части Нью-Йорка.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке (часть Новой Нидерландов) США. Манхэттен - одна часть Нью-Йорка и возглавляет Gale Brewer.
Бирмингем возглавляет городской совет Бирмингема и либерал-демократы. Город (который имеет "посткод Б") - место рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Архитектор Джон Мадин (родился в Бирмингеме) спроектировал 103 Colmore Row; Бирмингем (почтовый код B) управляется "Трудовой партией" (Великобритания) Бирмингем Городской совет.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, с посткодовым районом "Б". Халид Махмуд (британский политик) - один из лидеров "Бирмингема", наряду с Бирмингемским городским советом.
Руководящим органом Бирмингема является городской совет и возглавляет Андрей Митчелл. Город, в котором есть пункт "В", - это родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
"Бирмингем" возглавляет Городской совет и Лейбористскую партию и имеет "посткод". Это родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Бирминэм, у которого есть посткод "Б", возглавляет лейбористический политик Джон Кланси и городской совет Бирмингема. Это родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. С постаментом "Б" Бирмингем руководит городской совет Бирмингема с Халидом Махмудом как один из ее лидеров.
Джон Мадин, который был архитектором 103 Colmore Row, родился в Бирмингеме. Руководящим органом города (который имеет "посткод Б") является городской совет во главе с Консервативной партией Великобритании.
Амхарский язык - это язык Эфиопии, где лидером является Хайлемариам Десалег. Страна является местом расположения Аддис-Абебского стадиона и Аддис-Абебской мэрии в городе Аддис-Абебе.
«Аддис-Абеба» и "Аддис-Абеба Сити Холл" расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалег, а язык, используемый в стране, - амхарский.
Амхарский язык - это язык Эфиопии, который возглавляет Малату Тесдом и Хайлемариам Десалег и местонахождение Аддис-Абебской мэрии в Аддис-Абебе.
"Аддис-Абеба Сити Холл" и "Аддис-Абеба" расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Амхарский язык - это язык Эфиопии, а лидер страны - Мулату Тесдом.
Амхарский язык - это язык в Эфиопии, где лидером является Малату Тесдом. Аддис-Абеба находится в стране и находится там, где расположены Аддис-Абебская мэрия и стадион в Аддис-Абебе.
В Аддис-Абебе, в Аддис-Абебе, Эфиопии и на стадионе в Аддис-Абебе можно также найти его в Аддис-Абебе, Эфиопии и в Аддис-Абебе. Лидерами Эфиопии являются "Малату Тесдом" и Хайлемариам Десалег.
"Аддис-Абеба Сити Холл" расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где находится амхарский язык. В число ключевых лидеров Эфиопии входят Хайлемариам Десалег и Мулату Тесдом.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, Акита, которая входит в префектуру Акита, Япония. Император Японии Акихито и одна из этнических групп в стране - бразильцы.
Парламент Соединенного Королевства вместе с Борисом Джонсоном являются лидерами в Лондоне, столице Соединенного Королевства. Великобритания использовала фунт стерлингов в качестве валюты и является местом расположения 20 Fencury Street.
Елизавета II - лидер Соединенного Королевства, а Борис Джонсон - лидер в столице Лондона вместе с парламентом Соединенного Королевства. Страна - это расположение 20 Fencountry Street.
Правительство Великобритании - это парламент и его столица - Лондон. Лидером Лондона является Борис Джонсон. 20 "Фенцерковная улица" находится в Великобритании. Демоном для аборигенов Великобритании является британский народ.
Аборигены из Соединенного королевства называют британцев, их лидером являются Елизавета II и 20 Fencountry Street. Столица - Лондон, а их лидером является парламент Соединенного Королевства.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия, его лидером является Энда Кенни. Ирландцы - это жители, и они говорят на английском языке. Валюта - евро.
Washington Dc - столица Соединенных Штатов, где проживает 250 Делавских проспектов, а во главе с Бараком Обамой и Джо Байденом.
Пол Райан и Джо Байден - лидеры в США, которые возглавляет президент. Столица - Вашингтон, округ Колумбия, и страна - это местонахождение 250 Delaware Avenue.
Президент - лидер США, где Джон Робертс и Джо Байден - оба лидера. США - это расположение 250 Delaware Avenue и имеет столицу Вашингтона.
Пол Райан - лидер в США, где лидером является президент и нынешний главный судья - Джон Робертс. Столица - Вашингтон, округ Колумбия, и страна - это местонахождение 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue находится в США, где Вашингтон - столица. Лидер США известен как президент США, а среди других ключевых лидеров - Пол Райан и Барак Обама.
Соединенные Штаты возглавляют президент, который был Бараком Обамой, язык, о котором идет речь, - английский, а одна из этнических групп - афроамериканцы. США - это местоположение 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где английский язык является языком, а коренные американцы - этнической группой. Джон Робертс - лидер в США, где лидером страны является президент США.
250 Delaware Avenue находится в США, где лидером является Пол Райан. Коренные американцы - это этническая группа в США, где язык, о котором идет речь, - английский, а лидер - президент Соединенных Штатов.
Лидер Соединенных Штатов Америки (где английский язык является основным языком) - президент США Барак Обама. Одной из этнических групп Соединенных Штатов являются белые американцы. Дополнительно 250 Delaware Avenue находится в США.
250 Delaware Avenue находится в США, где говорят на английском языке, а одна из этнических групп - азиаты. Президент США - самый главный лидер, а Джо Байден - тоже лидер.
250 Delaware Avenue находится в США, где говорят на английском языке. Один из лидеров - Джон Робертс и страна возглавляет президент. Азиатские американцы - этническая группа внутри страны.
Джон Робертс - главный судья США, который возглавляет президент. 250 Delaware Avenue находится в стране, которая использует английский язык и где одна из этнических групп - белые американцы.
"Белые американцы" - этническая группа в США, которая использует английский язык. Страна является местом расположения 250 проспектов Делавэр и возглавляется президентом. Одним из лидеров в стране является Пол Райан.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает город Абилен, являющийся частью округа Тейлор, штат Техас, в Соединенных Штатах.
Adirondack Russian Airport имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0 и обслуживает города Saranac Lake и Lake Placid, New York.
Взлетно-посадочная полоса 14L / 32R "Адольфо Суарес Мадрид" - Barajas Airport в Мадриде имеет длину 4100,0.
Индийские военно-воздушные силы в Индии эксплуатируют аэропорт "Агра", который использует VIAG в качестве идентификатора местоположения ИКАО.
На авиабазе "Аль-Асад" в Ираке имеется взлетно-посадочная полоса протяженностью 3078,48 метра.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в захвате Гренады и корейской войне.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, в которых в качестве одного из ее отмеченных сражений, а также в рамках операции «За свободу» была проведена операция «Инвазия Гренады».
ВВС Соединенных Штатов, которые являются операционной организацией авиабазы "Аль-Асад", боролись с боями в корейской войне, а также в операции "Энди Свобода".
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" сделана из Поакэ и имеет длину 733,0.
Расположенный в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, региональный аэропорт Альпена, расположен на высоте 210 м над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы - 1533 метра.
Аэропорт Амстердама "Schiphol", обслуживающий город Амстердам, расположен на высоте -3.3528 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Andrews County Airport находится в Техасе (США), где Хьюстон - крупнейший город.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-е-Бенго Ангола, он имеет взлетно-посадочную полосу длиной в 4 тысячи футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на острове Иколо е Бенго в Анголе, а взлетно-посадочная полоса называется "южная взлетно-посадочная полоса".
Международный аэропорт Антверпена, расположенный на высоте 12,0 м над уровнем моря, принадлежит и эксплуатируется фламандским правительством.
Фламандский департамент мобильности и общественных работ является операционной организацией и владельцем Антверпенского международного аэропорта, который обслуживает город Антверпен.
Appleton International обслуживает город Апплетон, являющийся частью Кимберли, Висконсин, как и Little chute.
Appleton International Airport находится в "Гринвилле", входящем в состав Clayton Winnebago, Висконсин, США.
3-я взлетно-посадочная полоса в Ardmore Airport (New Zealand) выполнена из Poaceae, которая является заказником Poales и относится к разделению цветущих растений.
Международный аэропорт "Ашхабад" (расположен в Ашхабаде) повышен на 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3800 метров.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Atlantic City International Airport, имеющий взлетно-посадочную полосу с именем 4 / 22, находится в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп из Бельгии.
Poaceae - в классе Monocotyledon и заказ Commelinids. Это также поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Под управлением компании «Орхус» A / S в аэропорту Орхуса имеется взлетно-посадочная полоса протяженностью 2776,0 м и взлетно-посадочная полоса - 10R / 28L.
Региональный аэропорт Adirondack обслуживает как озеро Плаклый, так и озеро Саранак, Нью-Йорк. Протяженность взлетно-посадочной полосы в региональном аэропорту "Asirondack" - 2003 год.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в городе Паракуеллос-де-Джарама, который находится в общине Мадрида, Испания.
Agra Airport (ICAO Location Identifier - VIAG) находится в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется ВВС Индии.
Управляемая военно-воздушными силами Соединенных Штатов, Al Asad Airbase находится в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88 метра.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые совершили в 1986 году бомбардировки Ливии и которые используют истребитель-истребитель под названием McDonnell Douglas F-15 Eagle.
"McDonnell Douglas F-15 Eagle" - авианесущий истребитель ВВС Соединенных Штатов, выполнявший авиабазу Al Asad Airbase и использовался во время погружения в Гренаду.
Аэропорт "Алдерни", взлетно-посадочная полоса которого составляет 877 м, обслуживает город Алдерни. Ее поверхность - Poaceae.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», расположенный в Пакистане, находится в ведении Управления гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна".
Международный аэропорт "Аллама Икбал" в Пенджабе, Пакистан, имеет взлетно-посадочную полосу, известную как 18L / 36R длиной 2900,0.
Отель Alpena Country расположен на высоте 210 м над уровнем моря.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту Эндрюс (расположена в Техасе и 973,0 выше уровня моря), составляет 1773,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Эндрюс" (расположена в Техасе и 973,0 выше уровня моря) составляет 896.
Andrews County Airport находится в Техасе, Остине и на языке, на котором говорят в Техасе, - английский.
Техас находится в США, а ее демоном является Теджано. Аэропорт "Эндрюс" расположен в Техасе.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, а один из них - немецкий.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси находится в 4-м Всемирном торговом центре и обслуживает "Нью-Джерси". Она эксплуатирует Международный аэропорт «Атлантик Сити».
Международный аэропорт "Atlantic City" находится в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Лахоре, Пакистан. Лидером страны является Анвар Захир Джамали.
Лидер партии "Мадрид" (входит в состав общины Мадрида и имеет Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса) - Ахора Мадрид.
Лидер партии в Мадриде Испании (в котором находится Адольфо Суарес Мадрид - аэропорт Барайас), называется "Ахора Мадрид".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес (Испания), где лидирует партия "Народная партия".
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, Дания; где язык является датским.
Местом расположения орхусского аэропорта является "Тирструп", который находится в Дании, где одним из языков является Фарерских островов.
"Тирструп" находится в Денамрке, где люди говорят на немецком языке. Аэропорт "Орхус" обслуживает "Тирструп".
"Орхусский аэропорт" расположен в Тирструп, Дания и гренландский язык является официальным языком в Дании.
Дания возглавляет Ларс Локке Расмуссен и является местом расположения Орхусского аэропорта "Тирструп".
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп, в Дании, где лидером является Маргрета II из Дании.
Местом расположения орхусского аэропорта является "Тирструп", который находится в регионе Центральной Дании.
Аэропорт «Орхус» находится в Тирструп, Дания, которая является частью Центральной Дании.
Эксплуатируемый компанией «Орхус», аэропорт Орхуса, имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 2702,0 метра и взлетно-посадочную полосу под названием 10L / 28R.
"Орхус" Lufthavn A / S представляет собой операционную организацию аэропорта "Орхус", где находится взлетно-посадочная полоса 10L / 28R длиной 2776,0.
Аэропорт "Орхус", эксплуатируемый организацией "Aktieselkab", имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 2 776 лет и носит название 10L / 28R.
Управляемая организацией Aktieselkab Airport Airport имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 2776,0 м и взлетно-посадочную полосу по имени 10R / 28L.
Аэропорт «Орхус» имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2777,0 метра и управляется компанией «Орхус Луфтхавн» A / S. Название взлетно-посадочной полосы - 10L / 28R.
Аэропорт "Орхус", имеющий название 10R / 28L, и длина 2777,0, эксплуатируется компанией «Орхус Луфтхавн» A / S.
Эксплуатируемая организацией Aktieselkab, в аэропорту "Орхус" имеется взлетно-посадочная полоса длиной 2777,0 метра. В нем также есть взлетно-посадочная полоса с названием 10L / 28R.
Взлетно-посадочная полоса 10R / 28L, длина которой составляет 2777,0 метра, расположена в аэропорту Орхуса, который эксплуатируется организацией "Актиеселькаб".
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает город Абилен в графстве Джонс, штат Техас, Соединенные Штаты.
Abilene Regional Airport обслуживает город Абилен, который находится в Техасе, в США.
Обслуживающий город Абилен в Техасе, Abilene Regional Airport находится на высоте 546 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 1,121 метра.
Abilene Regional Airport обслуживает город Абилен в Техасе. Его взлетно-посадочная полоса составляет 2194 футов и составляет 546 м над уровнем моря.
Региональный аэропорт "Абилен", расположенный в 546 метрах над уровнем моря, обслуживает город Абилен, штат Техас с длиной взлетно-посадочной полосы в 2 195 метров.
Lake Placid, N.Y. обслуживается Региональным аэропортом Adirondack. Этот аэропорт находится в 507 метрах над уровнем моря и обслуживает город Саранак, Нью-Йорк.
На высоте 610 метров над уровнем уплотнения, Адольфо Суарес Мадрид-Барайас Айпорт находится в Мадриде, в Испании.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес, Испания, и находится на высоте 610,0 м над уровнем моря.
С высоты в 610,0 м над уровнем моря, в Алькобендасе, Испания, расположен Адольфо Суарес Мадрид-Барайас.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" (Alcobendas) имеет взлетно-посадочную полосу по имени 14L / 32R и взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
Аэропорт "Адольфо Суарес" Madrid Barajas Airport найден в Alcobendas и имеет взлетно-посадочную полосу 14L / 32R длиной 4100.
В Alcobendas, Адольфо Суарес Мадрид-Барайас, есть взлетно-посадочная полоса длиной 3500 метров и взлетно-посадочная полоса по имени 18R / 36L.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в городе Паракуеллос-де-Джарама. Название взлетно-посадочной полосы составляет 18L / 36R и имеет длину 4100,0.
В отеле Paracuellos de Jarama, в аэропорту "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" есть взлетно-посадочная полоса 18L / 36R и взлетно-посадочная полоса протяженностью 4349 метров.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен на высоте 610,0 м над уровнем моря и находится в городе Паракуеллос-де-Джарама в Испании.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Адольфо Суарес", Мадрид-Барайас в Мадриде, составляет 3500м и называется 14L / 32R.
Взлетно-посадочная полоса 14L / 32R в аэропорту "Адофо Суарес", расположенный в Мадриде, имеет длину 4349,0.
Расположенный в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас, Адольфо Суарес Мадрид-Барайас, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4100 м и взлетно-посадочную полосу 18L / 36R.
Взлетно-посадочная полоса имени Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в Сан-Себастьяне де лос Рейес составляет 18L / 36R, а она составляет 4349 метров.
Куритиба является частью штата Парана, в южном районе Бразилии. Международный аэропорт "Афонсу Пена" обслуживает город.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" обслуживает Куритибу, входящую в штат Парана и возглавляемую Демократической рабочей партией Бразилии.
"Куритиба" входит в состав Южного региона, Бразилия, возглавляет Демократическую рабочую партию (Бразилия) и обслуживается международным аэропортом Афонсу Пена.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен в Сан-Хосе-дос-Пинхаисе и управляется компанией "Infraero". Он находится на высоте 911 м над уровнем моря.
В отеле Sao Jose dos Pinhais, Международный аэропорт Афонсу Пена имеет взлетно-посадочную полосу 11 / 29, а длина взлетно-посадочной полосы - 1800,0 метра.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен в Сан-Хосе-дос-Пинхаисе; его взлетно-посадочная полоса составляет 15 / 33, а длина - 1800 метров.
Взлетно-посадочная полоса "11 / 29" в международном аэропорту "Афонсу Пена" в Сан-Хосе дос Пинхаис имеет длину 2215,0.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен в Сан-Хосе-дос-Пинхаисе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2215,0, что называется 15 / 33.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш и находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Аэропорт "Агра" с возвышением 167,94 метра над уровнем моря находится в штате Уттар-Прадеш, входящем в Bundelkard.
Управление аэропортов Индии является операционной организацией Agra Airport, которая расположена в Индии и имеет идентификатор местоположения VIAG.
Аэропорт "Агра" расположен в Индии, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
International Identification Identifier of Agra Airport в Уттар-Прадеш - VIAG. Аэропорт находится в ведении администрации аэропортов Индии.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш.
Awadh входит в штат Уттар-Прадеш, где находится аэропорт "Агра" и где Рам Найк является лидером.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттер-Прадеш (Bundelkard), лидером которого является Рам Найк.
International Identification Identifier of Agra Airport - VIAG, а аэропорт в Агре эксплуатируется индийскими ВВС.
Авиабаза «Аль-Такаддум» обслуживает город Фаллуджа, который находится в Ираке, где они говорят на арабском языке.
Авиабаза «Аль-Такаддум», которая обслуживает город Фаллуджа, составляет 84 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3684.
Авиабаза «Аль-Такаддум», расположенная в 84 метрах над уровнем моря, обслуживает город Фаллуджа и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 4 019.
Авиабаза "Аль-Асад", эксплуатируемая военно-воздушными силами Соединенных Штатов, расположена в провинции Анбар, Ирак, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3090 метров.
Авиабаза «Аль-Асад» в Ираке с длиной взлетно-посадочной полосы в 3 990 человек эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются оперативной организацией авиабазы "Аль-Асад", которая расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 3990,0 метра.
Воздушная база «Аль-Асад» расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, находится в ведении ВВС Соединенных Штатов и имеет взлетно-посадочную полосу в размере 3992,88 м.
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". Самолет есть у General Dynamics F-16 Bighting Falcon. ВВС Соединенных Штатов воевали в США в результате бомбардировок Ливии в 1986 году.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, в которых используется General Dynamics F-16 Bighting Falcon (истребитель-истребитель) и является частью операции «Недвижимость».
USAF эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад", а ранее была вовлечена в Invasion of Panama. General Dynamics F-16 Bighting Falcon - истребительный истребитель.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США, которые ранее воевали в Корейской войне. McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые используют истребитель "McDonnell Douglas F-15 Eagle", который участвовал в операции «За свободу».
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в вторжении Соединенных Штатов в Панаму и которые используют истребитель Aircarft под названием McDonnell Douglas F-15 Eagle.
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". Они участвовали в захвате Гренады и развернули истребитель-разведчик, известный как The General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов эксплуатируют авиабазу «Аль-Асад» и ранее боролись за вторжение в Гренаду и бомбардировки Ливии в 1986 году.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в захватах Гренады и Панамы.
ВВС Соединенных Штатов воевали в Корейской войне, и теперь она эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад". Один из его истребителей получил название General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали как в Корейской войне, так и в бомбардировках Ливии в 1986 году.
ВВС Соединенных Штатов воевали в Корейской войне и использовались при вторжении в Панаму. Al Asad Airbase эксплуатируется ВВС США.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид Барайас" найден в Алькобендасе, входящем в состав общины Мадрида, в Испании.
Аэропорт "Адольфо Суарес" "Барайас" находится в городе Алькобендас, входящем в состав общины Мадрида. Лидер партии "Алькобендас" - Народная партия (Испания).
В Alcobendas (Испания), где лидером является партия "Народная партия", находится аэропорт "Адольфо Суарес".
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни". 1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта сделана из Поакэ и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 497,0.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поакэ, которая относится к заказу Commelinids и находится в классе Monocotyledon.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поацея, одноклассника-одноклассника по заказу "Почты".
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Alderney" сделана из Poaceae из заказов Poales и Commelinids.
Город Алдерни обслуживается аэропортом "Алдерни". Этот аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 497,0 метра, а ее 1-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", у которого длина взлетно-посадочной полосы составляет 733,0 метра. Кроме того, ее 1-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" сделана из Asphalt и имеет длину 877,0.
Расположенный в Пакистане, международный аэропорт «Аллама Икбал» имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 2900 метров и взлетно-посадочную полосу, 18L / 36R.
Взлетно-посадочная полоса 18L / 36R в международном аэропорту Аллама Икбал в Пакистане имеет длину 3310,0.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», расположенный в Пакистане, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3360.12. Название взлетно-посадочной полосы - 18L / 36R.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пакистане и имеет взлетно-посадочную полосу по имени 18R / 36L. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2900,0.
Управление гражданской авиации Пакистана работает в международном аэропорту «Аллам Икбал» в Пенджабе, Пакистан, который возглавляет провинциальное собрание Пенджаб.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе (Пакистан) и находится в ведении Управления гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна".
Взлетно-посадочная полоса 18L / 36R международного аэропорта «Аллама Икбал» расположена в Пенджабе (Пакистан) и имеет длину 33310,0.
Региональный аэропорт "Алпена", расположенный в городе Maple Ridge, штат Мичиган, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0 и имеет высоту 210 метров.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Альпена" составляет 1533 человека, и она расположена в городе Maple Ridge, округ Альпена, штат Мичиган, Соединенные Штаты.
Региональный аэропорт "Алпена" имеет длину взлетно-посадочной полосы - 2744,0 м и расположен в городе Maple Ridge, округ Альпена, штат Мичиган, США.
В городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, находится региональный аэропорт Альпена. Этот аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы протяженностью 2744,0 метра.
Расположенный на высоте 210 м над уровнем моря, региональный аэропорт "Альпена" расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, США.
Региональный аэропорт "Алпена" расположен в округе Альпена, штат Мичиган в США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Отель Alpena Country Airport расположен в городе Уилсон, штат Альпена, штат Мичиган, США, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2744.
Amsterdam Airport Schiphol, обслуживающий город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0 и составляет -3.3528 выше уровня моря.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердама «Схипхол», которая обслуживает город Амстердам, составляет 3300 человек. Аэропорт - 3.3528 ниже уровня моря.
Аэропорт Амстердама, "Схипхол" обслуживает город Амстердам и расположен в районе -3.3528 над уровнем моря с длиной взлетно-посадочной полосы протяженностью 3400,0.
Amsterdam Airport Schiphol обслуживает город Амстердам, он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3453,0 и составляет -3.3528 м над уровнем моря.
Амстердам обслуживается аэропортом "Schiphol", который составляет -3.3528 м над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы - 3800.
Расположенный в Техасе, Andrews County Airport - 973,0 выше уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 8,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Эндрюс" (расположена в Техасе и 973 м над уровнем моря), составляет 929,0.
Техас находится в США, а ее государственная столица - Остин. Andrews County Airport находится в Техасе.
Andrews County Airport находится в Техасе, где Остин - столица, а Теджано - демонический термин, используемый в Техасе.
Со своей столицей Austin, Andrews County Airport находится в Техасе, где есть Texans.
Andrews County Airport находится в Техасе (чьи индигены называются Texans), США.
Главным аэропортом в Техасе, США, является Андреевский округ. Основным языком здесь является английский.
Аэропорт "Эндрюс" расположен в Техасе (который говорит по-английски), но использует Tejano в качестве своего демона.
Испанский - это язык, на котором говорят в Остине, штат Техас (в котором находится аэропорт Андреевского округа).
Andrews County Airport находится в Техасе, в США, где говорит испанский.
Международный аэропорт Анголы расположен на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в размере 3800 метров.
Отель Angola International International International International Airport находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
На 159 метрах над уровнем моря международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенго в Анголе.
С длиной взлетно-посадочной полосы в 3800 м международный аэропорт Анголы расположен на острове Иколо-э-Бенго в Анголе.
05L / 23R - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Анголы в Иколо е Бенго, Ангола.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо е Бенго, Ангола, провинция Луанда.
Город Луанда обслуживает международный аэропорт Анголы. Этот аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 метров.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, где столица - Брюссель.
На голландском языке говорят в Антверпене, Бельгия, в котором находится международный аэропорт Антверпена.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят французы.
Международный аэропорт Антверпена расположен в Бельгии и имеет французский язык в качестве официального языка.
"Антверпен интернэшнл" обслуживает Антверпен, популярное туристическое направление в Германии, на немецком языке.
Антверпенский международный аэропорт, Антверпен, управляется фламандским правительством и составляет 12,0 метеора над уровнем моря.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает Антверпен. Он принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством.
Международный аэропорт Антверпена, имеющий длину взлетно-посадочной полосы 600,0, принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством.
Фламандский департамент по вопросам мобильности и общественных работ эксплуатирует Антверпенский международный аэропорт, который находится в 12 ч. 00 м. и находится в ведении Фламандского региона.
Appleton International Airport находится в Appleton Висконсин, который является частью Кимберли и Большого шлема.
Appleton, Висконсин является частью Grand chute, Висконсин; его обслуживает международный аэропорт Appleton.
Международный аэропорт "Апплетон", расположенный в Гринвилле, Висконсин, расположен на высоте 280 м над уровнем моря и длиной взлетно-посадочной полосы 1982 года.
Appleton International Airport, расположенный в Гринвилле, Висконсин, имеет высоту 280 метров над уровнем моря, а также взлетно-посадочную полосу длиной 2 349 метров.
Appleton International Airport можно найти в "Гринвилле", Висконсине, входящем в Эллингтон, Висконсин, в США.
"Гринвилл", Висконсин - часть Дейли, Висконсин, который находится в США. Его обслуживает международный аэропорт "Апплетон".
Appleton International находится в Гринвилле, штат Висконсин, который входит в состав Grand chute, Висконсин, в США.
Appleton International Airport находится в "Гринвилле", входящем в состав "Менаша", Висконсин, США.
Appleton International Airport повышен на 280 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1982,0. Его эксплуатирует организация в графстве Outgamie, штат Висконсин.
Appleton International Airport находится в 280 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2439,0. Он работает в графстве Утагами, штат Висконсин.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" в Новой Зеландии (что на 34 метра выше уровня моря) выполнена из Поакэ и имеет длину 518,0.
В аэропорту "Ардмор" в Новой Зеландии проходит 3-я взлетно-посадочная полоса из Поакэ, которая принадлежит к цветовому дивизиону и находится в классе Monocotyledon.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поацея, который является классным, как монокотит, и частью заказа коммелинов.
Ardmore Airport ("Новая Зеландия") 's 3-й взлетно-посадочной полосы "Poaceae", которая представляет собой заказ и класс Monocotyledon.
В Новой Зеландии 3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Ardmore" сделана из Поакэ, завода, который относится к разделению цветущих растений и является частью ордена Коммелиниды.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии, расположенный в 34 метрах над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1411,0, а третья взлетно-посадочная полоса выполнена из Поацея.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии; он составляет 34,0 м над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы в 597,0 метра, а его 3-й взлетно-посадочную полосу - Поакае.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабада, который возвышается на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 900,0 метра.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабада, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 метра.
Авиакомпания «Туркменистан» находится в ведении Ашхабадского международного аэропорта, штаб-квартира которого находится в Ашхабаде, Туркменистан.
Операционная организация "Ашхабад интернэшнл" называется "Туркменабат" (аэропорт "Туркменабат" является их центром), штаб-квартира которого расположена в Туркменистане.
Международный аэропорт «Туркменбаши» является центральным аэропортом для авиакомпании "Туркменистан", который управляет международным аэропортом Ашхабада и имеет штаб-квартиру в Туркменистане.
Международный аэропорт "Ашхабад" эксплуатируется авиакомпанией "Туркменистан", которая расположена в Ашхабаде и в аэропорту "Туркменабат".
Расположенный в Ашбате, Ашхабад, международный аэропорт "Туркменистан", центр которого находится в международном аэропорту "Туркменбаши".
Международный аэропорт "Афины" обслуживает город Афины, который находится в Греции, где он является лидером.
Афины находятся в Греции и обслуживаются Афинским международным аэропортом. Лидером Греции является Прокопис Павлопулос.
Афины обслуживаются Афинским международным аэропортом, расположенным в Спате на 94 м над уровнем моря.
С длиной взлетно-посадочной полосы в 3800 метров, Афинский международный аэропорт находится в Спате и обслуживает город Афины.
С пробегом длиной 4000,0 м, Афинский международный аэропорт расположен в Спате и обслуживает город Афины.
Отель Atlantic City International Airport расположен на расстоянии 23 м над уровнем моря.
Международный аэропорт «Атлантик Сити» эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который обслуживает район Нью-Джерси и базируется в Нью-Йорке.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который служит в Нью-Йорке, а штаб-квартира находится в четырех мировых торговых центрах.
Международный аэропорт Atlantic City International находится в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Длина его взлетно-посадочной полосы - 1873.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - операционная организация Atlantic City International. Этот аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0 метра и взлетно-посадочную полосу по имени 13 / 31.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Его взлетно-посадочная полоса - 4 / 22, а длина - 1873,0.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси работают в международном аэропорту "Атлантик Сити". Этот аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048 метров и взлетно-посадочную полосу под названием "13 / 31".
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидирует Шарль Мишель.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг Харбор, входящем в штат Нью-Джерси в США.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг-Харбор (населенный пункт в Атлантическом округе), штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Аэропорт "Агра" эксплуатируется индийскими ВВС, использующими HAL Light Helicopter (авиационный вертолет) и Boeing C-17 Globemaster III (транспортный самолет).
Международный аэропорт "Афонсу Пена" расположен на высоте 911 м над уровнем моря и эксплуатируется компанией "Инфраеро", расположенной в Бразилиа.
Al-Taqaddum Air Base обслуживает город Фаллуджа, в стране Ирака, где говорят курдский язык.
Авиабаза «Аль-Такаддум» расположена в Фаллудже, городе Фуад-Масум под руководством Ирака.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Хайдер аль-Абади является лидером Ирака.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Наваз Шариф.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Мадриде, в составе общины Мадрида в Испании.
Мамедов Хуссейн является лидером Пакистана, где расположен город Лахор, обслуживающий международный аэропорт Аллама Икбал.
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где находится город Лахор. Этот город обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал".
В классе "Monocotyledon" и принадлежность к заказу Poales - Poaceae, который является поверхностным типом второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поакэ, которая относится к разделению цветущих растений и входит в класс Monocotyledon.
Poaceae, из ордена "Коммелиниды", относится к разделению цветущих растений и ее поверхности 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Алдерни.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поакэ, которая принадлежит к разделению цветущих растений и заказным полям.
Poaceae, который является заказом Poales, относится к разделению цветущих растений, 2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) выполнена из Поацея.
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из Поацея, которая относится к разделению цветущих растений и заказу Commelinids.
Аэропорт "Адольфо Суарес" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес, который находится в Мадриде, Испания.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Сан-Себастьяне де лос Рейес, который возглавляет Народную партию и входит в состав общины Мадрида.
Озеро Саранак, Нью-Йорк, часть Harriestown, Нью-Йорк, Соединенные Штаты, обслуживается Региональным аэропортом Adirondack.
Озеро Саранак является частью Harrietstown New York и имеет аэропорт "Адирондэк".
Adirondack Regional Airport обслуживает город Saranac Lake, который, как и графство "Harrietstown", является частью Нью-Йорка.
Adirondack Regional Airport расположен в районе Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, штат Нью-Йорк.
Adirondack Regional Airport обслуживает город Саранак, входящий в штат Эссекс, штат Нью-Йорк, в Соединенных Штатах.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Pietro Canonica.
Памятка "Ататюрк" в Измире выполнена из бронзы.
Имя лидера Азербайджана - Артур Расизаде.
"Мемориал Баку" "Мемориал" расположен в Азербайджане.
Материалы, используемые для "Мемориала Баку", - это красный гранитный и белый мрамор.
В 2000 году был создан 11-й Mississippi Infantry Monument.
К юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, находится Carroll County, штат Мэриленд.
Артур Расизаде был лидером Азербайджана.
Премьер-министр Азербайджана - официальный титул лидера Азербайджана.
Коренное название "Мемориала Баку" - "Türk Sehitleri Aniti".
11 Mississippi Infantry Monument относится к категории «Имущество».
11-й Mississippi Infantry Monument находится в США.
11 Mississippi Infantry Monument 's Monument - Adams County, Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в Семенарском хребте.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument находится в штате Пенсильвания.
14-й "Нью-Джерси" волонтер "Инфанте" принадлежит к категории исторических районов в США.
14-й "Нью-Джерси" волонтер "Инфанте" находится в США.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" расположен в районе Монокского национального Battlefield.
14-й "Нью-Джерси" был создан в 1907-2007 годах.
14-й "Нью-Джерси" "Infantry Monument" основан 1907-07-й.
14-й "Нью-Джерси "-волонтер" Инфанте "принадлежит службе национального парка.
14-й "Нью-Джерси "-волонтер" Инфанте "принадлежит службе национального парка.
14-й "Нью-Джерси" в штате Мэриленд находится в штате Мэриленд.
Adams County, Пенсильвания имеет Cumberland County, Пенсильвания на своем севере.
Frederick County, Мэриленд - к юго-западу от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Компания "Адамс", штат Пенсильвания, штат Пенсильвания, штат Пенсильвания.
Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года.
Памятка "Ататюрк" расположена в Измире, Турция.
Баку - столица Азербайджана.
Национальное собрание диктует законодательный орган Азербайджана.
"Мемориал" "Баку" "Мемориал" посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
"Мемориальный дизайнер Баку" - Хюсейн Бьюнер и Хилми Гюнер.
"Мертвый человек" "Мертвый человек" посвящен "Эалдорману" Эалдорману из Восточной Англии.
"Мертвый человек" находится в Англии.
"Мертвый человек" сделан из рока.
Лондон - столица Англии.
Одна из этнических групп, найденных в Англии, - это британские арабы.
Один из языков, на котором говорят в Англии, - язык Корниш.
В Англии главной религией является Церковь Англии.
Monocacy National Battlefield находится в графстве Фредерик, штат Мэриленд.
Город, ближайший к Monocacy National Battlefield - "Фредерик", штат Мэриленд.
Анкара - столица Турции.
Валютой Турции является турецкая "Лира".
Самый крупный город в Турции - Стамбул.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции.
Лидером Турции является Ахмет Давутоглу.
Титул вождя в Турции занимает президент Турции.
Местом рождения Абдула Таида Махмуда было Королевство Саравак, а его резиденция - Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Он был членом партии "Parti Pesaka Bumiputera Bersatu".
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийской армии и находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе (преемник Оладипо Дия) был вице-президентом. Его карьера завершилась 29 мая 1999 года, и его сменил Олусегун Обасанджо.
Авраам А Рибикофф был гражданином США, родившимся в Коннектикуте и умирающим в Нью-Йорке. Он был членом Демократической партии США и работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов.
Американец Авраам А. Рибикофф умер в США и был женат на Кейси Рибикофф, которая родилась в Чикаго. Родные американцы - одна из нескольких этнических групп в США
Адам Холлоуэй родился в Кенте и присутствовал в колледже Магдалины в Кембридже. Он начал свою карьеру 5 мая 2005 года и служил в Grenadier Guards и стал членом парламента за Гравешам.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте. Она работала в палате представителей и является членом Партии социалистов под руководством Эмиля Роймера.
Агнес Кант, из Нидерландов, где лидер - Марк Рютте, работал лидером парламентской группы. Она является членом Нидерландской социалистической партии, лидером которой является Эмиль Роймер.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте. Она является членом Социалистической партии, которая использует цвет красного цвета и возглавляет Эмиль Роймер.
Альберт Б. Белый был женат на Агнес Уорд Уайт, который родился в Мариетта, штат Огайо. До того, как он умер в Паркерсбурге, в Западной Вирджинии его сменил Уильям М О Доусон, место рождения которого - Bloomington Martin.
Alberto Teisaire был из Аргентины, где говорит испанский. Он умер в Буэнос-Айресе, где лидером является Габриэла Михетти, а руководящий орган - Законодательное собрание Буэнос-Айреса.
Руководящим органом в Буэнос-Айресе является парламент Буэнос-Айреса, а город возглавляет Орасио Родригес Ларрета. Это место смерти Альберто Тейшера, который был родом из Аргентины, где говорился язык - испанский.
Alberto Teisaire, родившаяся 20 мая 1891 года в Мендосе, Аргентина была "Реар адмиралом" в аргентинском Военно-морском флоте. Он работал временным президентом аргентинского сената и его сменил Исаак Рохас.
Brulington - крупнейший город в Вермонте, где находится Алва Сабин. Он начал активную службу в 1853-03-04 годах и представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Алва Сабина умерла в Сычешире, штат Иллинойс.
Алва Сабин, которая родилась в Грузии, Вермонт, работала секретарем штата и представляла собой 3-й конгресс штата Вермонт. Крупнейший город Вермонт - Burlington.
Альве Сабин представлял Вермонт и входил в партию "Уайт" в США. Крупнейший город в Вермонте - Burlington. В Sycamore скончался Альве Сабин, штат Иллинойс и Генри Клэй - лидер партии Whig.
"Бурлингтон" - крупнейший город в штате Вермонт, который представляет государство Alvah Sabin. Алва Сабин (умерла в Сыкашире, штат Иллинойс) была членом партии США Whig, которую возглавлял Даниил Вебстер.
Адонис Георгиадис, которого сменил Макис Воридис, был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Афины родили Самару, у которой был заместитель Евангелос Венизелос, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в Австрии и умер в городе Грац. Австрийский немецкий язык - это язык Австрии, а лидером там является Дорис Бурес.
AB Klink - гражданин Нидерландов, где валютой является евро, а Марк Рютте - лидер, Аб Клинк родился в Стеллендаме и принадлежит партии Христианско-демократической партии.
Абдул Тайб Махмуд родился 21 мая 1936 года в Мири, Малайзия, и живет в Кушике. Его партией был Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял район Асайайя.
Абдулсалами Абубакар, завершивший свою карьеру 29 мая 1999 года, служил в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом. "Акхигбе" служил в нигерийском военно-морском флоте и добился того, чтобы Оладипо Дия был В.П., прежде чем Атику Абубакар выехал из Акхигбе.
Авраам А. Рибикофф родился в Коннектикуте, США, где он стал губернатором. Он был членом Демократической партии в США. Он умер в США.
Коренные американцы - этническая группа в США, страна Авраама А. Рибикофф была национальной. Авраам А. Рибикофф; родился в Коннектикуте, женат на Кейси Рибикофф и умер в Нью-Йорке.
Адам Холлоуэй, родившийся в Фаверме, Кент, Англия, является членом Консервативной партии в Великобритании. Он учился в Кембриджском колледже в Кембридже перед тем, как присоединиться к гвардейским гвардейцам, а затем начал свою политическую карьеру 5 мая 2005 года.
Адонис Георгиадис (его сменил Макис Воридис), родился в Афинах, Греция и находился в офисе под Антоном Самарасом, премьер-министром. Антонис Самарас был в должности, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Член Социалистической партии Агнес Кант родом из Нидерландов, где лидером является Марк Рютте. Она работала в палате представителей в Нидерландах, которую возглавляет Хадиджа АРИБ.
Альберт Б. Уайт был женат на Агнес Уорд Уайт, который родился в Мариетта, штат Огайо. Его сменил Уильям М О Доусон, который родился в Bloomington, Мэриленд и умер в Чарлстоне, штат Западная Виргиния.
"Кливленд" родился Альберт Б Уайт, который был женат на Агнес Уорд Уайт, занимал пост губернатора Западной Вирджинии и завершил карьеру 4 марта 1905 года. Его сменил Уильям М О Доусон.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк. Он умер 1 февраля 1896 года в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, США.
"Нью-Йорк Сити" (Staten Island) был местом рождения Альберта Дженнинга, скончавшегося в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, на 1896-02-01 годы.
Альфонс Горбахов родился в Австрии, Австро-Венгрии и являлся членом Австрийской народной партии. Он умер в городе Грац, Штирия.
Альфонс Горбахов родился в Австрии, в штате Тироль. Альфонс Горбахов был членом Австрийской народной партии и умер в Граце, в Стырии.
"Бурлингтон" - крупнейший город в штате Вермонт, в котором находилось государство Alvah Sabin. Алва Сабин; был активным политиком, начинающимся 4 марта 1853 года, представлял 3-й конгресс штата Вермонт и завершил карьеру на 1857-03-03.
Альве Сабин, который был из Вермонта, представлял 3-й конгресс штата, и он работал госсекретарем штата Вермонт. "Сабин" завершил карьеру 3 марта 1857 года и как пункт интереса, крупнейший город в штате - Burlington.
Американец Альфред Мур Скалес воевал на "Битве Геттисбурга" во время американской Гражданской войны. Джефферсон Дэвис был одним из командиров войны, а один из нескольких этнических групп в США - коренные американцы.
Дорис Бурес - лидер Австрии, где язык есть, австрийский немец. Alfons Gorbach родилась в Австрии, Венгрии, и умерла в Штирии.
Alberto Teisaire - гражданин Аргентины, где говорят на испанском языке. Он находился в должности во время председательства в Лейбористской партии Хуана Перона, который был женат на Еве Перон.
Erasmus University в Роттердаме (Assoc. of MBA) alum и нидерландский национальный Ab Klink родился в Стеллендаме. Нидерланды возглавляет Марк Рютте.
AB Klink of Netherlands родился в Стеллендаме и присутствовал в Университете Эрасуса в Роттердаме, который связан с Ассоциацией MBA. Нидерланды используют евро в качестве своей валюты.
"AB Klink" присутствовал в Роттердамском университете "Эразмус", который связан с Ассоциацией МБАД. Он является гражданином Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте и имеет евро в качестве валюты.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, где валюта - это евро. AB Klink родился в Нидерландах, а его Альма-матер - "Эразмус", Роттердам. Erasmus University в Роттердаме входит в Ассоциацию МБАД.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, где валюта - это евро. AB Klink родом из Нидерландов и родился в Стеллендаме. AB Klink 's Alma mater - Erasmus University University.
Абдул Тайб Махмуд родился в королевстве Саравак. Он проживает в Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Саравак и его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Его альма-матер - Университет Аделаиды, а его преемником был Абдул Рахман.
Абдул Тайб Махмуд, которого сменил Сулейман Абдул Рахман Тайб, родился в Мири, Малайзия, а его резиденция - Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его альма-матер - Университет Аделаиды и он принадлежит Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд родился 21 мая 1936 года в Королевстве Саравак и в настоящее время проживает в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его партией был Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял район Асайайя.
"Мири", Малайзия, является родиной Абдула Тайба Махмуда, дата рождения которого - 1936-05-21. Абдул Тайб Махмуд представлял "Асайайя" и проживает в городе Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Партия "Абдул Тайб Махмуд" - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак 1936-05-го. Абдул Тайб Махмуд; живет в Кушихе, представлял Асайайя и является членом партии, Парти Песака Бумипутера Берсату.
Абдул Тайб Махмуд, который родился в Мири, Малайзия, 21 мая 1936 года, проживает в Кушиче. Его партией была Parti Pesaka Bumiputera Bersatu и он представлял Кота Самарахан.
Абдул Тайб Махмуд родился в Королевстве Саравак, а его Альма-матер - Университет Аделаиды. Абдул Тайб Махмуд; проживает в Сараваке, преуспел Сулейман Абдул Рахман Тайб, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Королевстве Саравак 21 мая 1936 года, живет в Сараваке и является членом Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Он представлял "Асайайский регион".
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия 21 мая 1936 года и живет в Сараваке. Махмуд представлял "Асайайя" и принадлежал к Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Родился в 1936-м, в Мири, Малайзия, Абдул Тайб Махмуд проживает в Сараваке. Он представлял Kota Samarahan, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд, представлявший Асайя, родился в Мири, Малайзия, 21 мая 1936 года. Он жил в Сараваке и был членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Абдул Тайб Махмуд живет в Кувшине и родился в Королевстве Саравак. Он отправился в Университет Аделаиды, принадлежал к Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Махмуд родился в Мири, Малайзия, и проживает в городе Демак Джайя, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Его сменил Университет Аделаиды алум Аденан Сатем.
Абдул Таид Махмуд, который родился в Королевстве Саравак и живет в Кушике, принадлежит Парти Песака Бумипутера Берсату. Его сменил Аденан Сатем, который учился в Университете Аделаиды.
Преуспел Аденан Сатем, Абдул Тайб Махмуд, родился в Мири, Малайзия, и проживает в Кушиче. Его альма-матер - Университет Аделаиды и его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдул Тайб Махмуд живет в Кушиче, его альма-матер - Университет Аделаиды, и он принадлежит к Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Его сменил Аденан Сатем, который родился в рамках японской оккупации британского Борнео.
Японка оккупировала британский Борнео - место рождения Адена Сатем, сменившего Абдула Тайба Махмуда. Абдул Тайб Махмуд проживает в Сараваке, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Alma mater of Adenan Satem - Университет Аделаиды.
Олусегун Обасанджо был правопреемником Абдулсалами Абубакара, который, будучи членом нигерийских ВВС, в котором находится Садик Абубакар, является командиром. Абдулсалами Абубакар находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом. "Оладипо Дия", был предшественником Майка Ахигбе.
Абдулсалами Абубакар, которого сменил Олусегун Обасанджо, был членом нигерийских ВВС, которые используют Aermacchi MB-339 в качестве тренера. Абубакар служил в должности, в то время как Майк Ахигбе был вице-президентом, который взял верх над "Оладипо Дия" в качестве В.П.
Родился в Понтезонах (Испания), Абель Кабальеро - гражданин Испании. Страна, где лидер, Фелипе VI Испании и где язык испанский.
Родился Ридгелес, Квинс, 11 - 04 - 1921, Абнер В. Сибаль, был членом Республиканской партии США. Он работал членом Сената Коннектикута из 26-го округа.
Abner W Sibal родился в Риджвуд, Квинс и умер в Александрии, штат Вирджиния. Он был членом Республиканской партии США и работал в качестве члена Сената штата Коннектикут из 26-го округа, прежде чем его сменил Дональд J Ирвин.
Abner W Sibal родился 11 апреля 1921 года в Риджвуд, Квинс. Он был членом Республиканской партии США и до того, как его сменил Марджори Фармер, работал членом Сената штата Коннектикут из 26-го округа.
Abner W. Sibal родился в Ridgewood, Queens и был членом Республиканской партии США. Он был членом Сената Коннектикута из 26-го округа, а его преемником был Марджори Фармер. Abner W. Sibal умер в Александрии, штат Вирджиния.
Коренные американцы - это этническая группа в США, одним из граждан которой является Авраам А. Рибикофф. Он, родился в США, был женат на Рут Рибикофф и умер в Нью-Йорке.
Авраам А. Рибикофф родился в Новой Британии, Коннектикут и женился на Рут Рибикофф. Авраам А. Рибикофф умер в США, где одна из этнических групп, - афроамериканцы.
Родился в Коннектикуте, в США, Авраам А. Рибикофф был членом Демократической партии США. Гражданин США, он работал госсекретарем США по вопросам здравоохранения, образования и благосостояния и умер в США.
Авраам A Ribicoff родился в США и умер в Нью-Йорке. Он был членом Демократической партии в США и работал на посту министра здравоохранения, образования и социального обеспечения США.
Коннектикут родился Авраам A Ribicoff, гражданин США, был членом Демократической партии США и занимал пост мэра штата Коннектикут. Он умер в Нью-Йорке.
Авраам А. Рибикофф, родившийся в Коннектикуте, США, был губернатором штата Коннектикут и он является членом Демократической партии США Он умер в Нью-Йорке, в Нью-Йорке.
Американец Авраам А. Рибикофф был членом Демократической партии в США. Он был губернатором штата Коннектикут и умер в Нью-Йорке.
Кейси Рибикофф была женой Авраама А Рибикофф, которая родилась в США и умерла в Нью-Йорке. США являются родиной этнической группы, которую называют афроамериканцами.
Авраам А. Рибикофф родился в США и умер в Нью-Йорке. Он был женат на Кейси Рибикофф. Родные американцы - этническая группа в США
Авраам А. Рибикофф был родом и родился в США, где афроамериканцы - этническая группа. Кейси Рибикофф была женой Авраама А. Рибкофф, которая умерла в Нью-Йорке.
В Нью-Йорке умер Авраам А. Рибикофф. Он был женат на Кейси Рибикофф. Родные американцы - этническая группа в США
Авраам A Ribicoff родился в Коннектикуте и женился на Кейси Рибикофф. Он был гражданином Соединенных Штатов, который является афроамериканцем в качестве этнической группы и позднее умер там.
Авраам A Ribicoff родился в Новой Британии, Коннектикут и умер на родной земле. Он был женат на Кейси Рибикофф, а афроамериканцы - среди этнических групп в стране.
Родился в Коннектикуте, Авраам А. Рибикофф был американцем. Casey Ribicoff была женой Авраама А. Рибикофф, которая умерла в США. В Соединенных Штатах одна из этнических групп - это коренные американцы.
Авраам А Рибикофф - гражданин США, как он родился в США, где афроамериканцы - этническая группа. Он был женат на Кейси Рибикофф и умер в Нью-Йорке.
Родился в Чикаго, Кейси Рибикофф, был супругой Авраама А. Рибкофф. Гражданин США Авраам А Рибикофф умер в Нью-Йорке, в США, в стране, где одна из этнических групп - коренные американцы.
Авраам А. Рибикофф был гражданином Соединенных Штатов, где афроамериканцы являются этнической группой. Супругой Авраама А. Рибикофф стал Кейси Рибикофф, который родился в Чикаго. В США скончался Авраам А. Рибикофф.
Авраам А. Рибикофф был гражданином Соединенных Штатов, где афроамериканцы являются этнической группой. Он был женат на "Чикаго", родился Кейси Рибикофф, а позже скончался в Нью-Йорке.
Авраам А. Рибикофф был гражданином Соединенных Штатов, где одна из этнических групп - это родные американцы. До своей смерти в Нью-Йорке он был женат на Кейси Рибикофф, которая родилась в Чикаго.
Коренные американцы - это этническая группа в Соединенных Штатах, которая была местом рождения Авраама А. Рибикофф. Его женой была Кейси Рибикофф, и он умер в Нью-Йорке.
Колин Пауэлл был командиром "Войны в Персидском заливе", конфликта, в котором участвовал Адам Холлоуэй. Адам Холлоуэй, служил в Grenadier Guards и является гражданином Соединенного Королевства, столицей которого является Лондон.
Адам Холлоуэй - гражданин Соединенного Королевства, столицей которого является Лондон. Адам Холлоуэй служил в гвардейской гвардии и воевал в войне в Персидском заливе. Джон майор был командиром во время войны в Персидском заливе.
Адам Холлоуэй - гражданин Соединенного Королевства, столицей которого является Лондон. Адам Холлоуэй служил в гвардейской гвардии и воевал в войне в Персидском заливе. Одним из командиров в войне в Персидском заливе был Джордж Х. В. Буш.
Cambriene College Cambridge alum and Grenadier Guarder Adam Holloway родился 05 / 05 / 2005 в Фаверхам, Кент, Англия. Он является членом Gravesham Prliament.
Адам Холлоуэй, служивший в Grenadier Guards, родился в Фаверхам, Кент, Англия, и учился в колледже Магдалины в Кембридже. Он начал свою карьеру 5 мая 2005 года и работал в качестве члена парламента.
Родился в Faverham, Адам Холлоуэй начал свою карьеру 5 мая 2005 года и служил в Grenadier Guards. Adam Holloway был членом парламента за Гравешам, а его альма-матер - колледж Магдалины в Кембридже.
Адам Холлоуэй, который родился в Фаверхэме, начал свою карьеру 5 мая 2005 года, работал депутатом парламента, а он был в Гренаде гвардейцами в армии. Alma mater of Adam Holloway был в Кембриджском колледже Магдалины.
Один из членов парламента был членом парламента в Кембриджском колледже в Кембридже и в Гренаде. Родился в Кенте, его карьера началась 05 / 05 / 2005.
В Faverham Kent, Англия, родился Магдаленский колледж Кембриджский алум и гражданин Соединенного Королевства Адам Холлоуэй (Adam Holloway). Он начал свою карьеру 05 / 05 / 2005.
Консервативная партия Великобритании и колледж Магдалины в Кембриджском алме Адам Холлоуэй был гвардейской гвардией. Он родился в Faverham и начал свою карьеру 05 / 05 / 2005.
Адам Холлоуэй родился в Кенте и начал свою карьеру 5 мая 2005 года. Он - метель Консервативной партии в Великобритании и служил в Grenadier Guards. Его альма-матер - Магдаленский колледж, Кембридж.
Афины родился премьер-министром Антоном Самарасом вместе с премьер-министром Константиносом Митсотаксом. Греция родилась Адонис Георгиадис на посту руководства Самарской области. Преемником "Георгиадис" был Макис Воридис.
Адонис Георгиадис является членом греческой партии "Новая демократия", цвет которой, синий. Макис Воридис был преемником Адониса Георгиадис, который служил в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром, а Евангелос Венизелос был его заместителем.
Преемник Макис Воридис Адонис Георгиадис (родился в Греции и сменивший Макиса Воридис) находился в должности во время руководства премьер-министром Антоном Самарасом. Руководство "Самарас" совпало с премьер-министром Константинос Миттеракис ", а его заместителем был Евангелос Венизелос.
Адонис Георгиадис является членом греческой партии "Новая демократия", которая ассоциируется с цветом синего цвета. Он был в должности в то время, когда Антонис Самарас был премьер-министром. У Самары был заместитель Евангелос Венизелос и был в должности, пока Константинос Митсотакис был премьер-министром.
Адонис Георгиадис, которого сменил Макис Воридис, был членом партии "Новая демократия" в Греции, которая имеет синий цвет. Георгиадис был в должности, в то время как Антонис Самарас был премьер-министром, который, в свою очередь, занимал пост премьер-министра Константинос Миттеракис.
Адонис Георгиадис - член греческой партии "Новая демократия", цвет которого синий и находился в офисе под Антоном Самарасом. Преемником стал Kontantionos Mitsotakis.
Агнес Кант родился в Нидерландах и живет в Doesburg. Она работала в доме представителей в Нидерландах, где лидером является Марк Рютте. Хадиджа АРИБ - лидер палаты представителей.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, откуда родом Агнес Кант. Живя в Дойсбурге, Агнес Кант работал на Социалистическую партию в Нидерландах, которую возглавляет Эмиль Роймер.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте. Она была жительницей Дойсбурга и членом Партии социалистов во главе с Эмилем Роймером.
Евро - это валюта в Нидерландах, лидером которой является Марк Рютте. Гражданин Нидерландов Агнес Кант является членом Социалистической партии в Нидерландах, которую возглавляет Эмиль Роймер.
"Кливленд", Альберт Б. Уайт, умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния, в США. Преемником Альберта Б. Белых был Уильям М.О. Доусон, скончавшийся в городе Шарлотт, Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый родился 22 сентября 1856 года и умер 3 июля 1941 года в Паркерсбурге, Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и женился на Агнес Уорд Уайт, который родился в Мариетта, штат Огайо. Он умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния, и его сменил Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и был женат на Агнес Уорд Уайт, который родился в Мариетта, штат Огайо. Агнес Уорд Уайт умер в Паркерсбурге, штат Западная Вирджиния, и его сменил Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде, а его жена Агнес Уорд Уайт родилась - Мариетта, Огайо. Белыми сменился в должности Уильям М.О. Доусон, который позже умер в Шарлотте, штат Западная Виргиния.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния. Он был женат на Агнес Уорд Уайт. Он мешал своей карьере 4 марта 1901 года и завершил его 4 марта 1905 года.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде, был женат на Агнес Уорд Уайт и умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния. Белыми сменился в должности Уильям М.О. Доусон, который родился в Bloomington, штат Мэриленд.
Агнес Уорд Уайт была женой Альберта Б. Белых и умерла в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния. Альберт Б. Белый родился в Кливленде, а его преемником стал Уильям МО Доусон, который родился в Bloomington, штат Мэриленд.
Родился в Кливленде, Альберт Б. Белый, начал свою карьеру 4 марта 1901 года и был женат на Агнес Уорд Уайт. Он был членом Республиканской партии США и завершил карьеру 4 марта 1905 года.
Альберт Б. Белый, который был мужем Агнес Уорд Уайт, родился в Кливленде. Его карьера растянулась с 4 марта 1901 года по 4 марта 1905 года, а его преемником стал Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый, который был женат на Агнес Уорд Уайт, имел карьеру в период с 4 марта 1901 года по 4 марта 1905 года. Он был губернатором Западной Вирджинии, а его преемником стал Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый, женат на Агнес Уорд Уайт, был членом Республиканской партии в США. Его карьера началась 4 марта 1901 года и завершилась 4 марта 1905 года - его сменил Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и женился на Агнес Уорд Уайт. Он был членом Республиканской партии в США и закончил карьеру 44 марта 1905 года, когда Уильям М О Доусон добился его.
Родился 22 сентября 1856 года в Кливленде, карьера Альберта Б. Белых началась 4 марта 1901 года и завершилась 4 марта 1905 года. Его преемником стал Уильям М О Доусон.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде и имел карьеру с 4 марта 1901 года по 4 марта 1905 года. Он был членом Республиканской партии в США, а его преемником стал Уильям М О Доусон.
Фонд Альберта Дженнингса родился на острове Статен, Нью-Йорк, и 1 февраля 1896 года в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, Соединенные Штаты Америки.
"Нью-Йорк" родился (на острове Статен), Альберт Дженнингс Фонтан умер в США, на 1896-02-01, в штате Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, штат Нью-Йорк. Он умер 1 февраля 1896 года в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, США и умер на 1896-02-01 в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико.
Родился Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain, умер 1896-02-01, в штате Нью-Мексико.
Они говорят на испанском языке в Аргентине, стране, которую возглавляет Габриэла Михетти и где находился Альберто Тейшер. Местом смерти Альберто Тейшера был Буэнос-Айрес, который управляется Законодательным собранием Буэнос-Айреса.
Alberto Teisaire был гражданином Аргентины, где они говорят на испанском языке. Alberto Teisaire умер в Буэнос-Айресе, где руководящим органом является Буэнос-Айресский городской законодательный орган и где лидером является Диего Сантилли.
Alberto Teisaire, скончавшийся в Буэнос-Айресе, принадлежал к партии "Юстиция" и находился в должности, пока Хуан Перон был президентом. Перон была замужем за Евой Перон и Диего Сантилли - лидером Буэнос-Айреса.
Диего Сантилли - лидер "Буэнос-Айреса", где умер Альберто Тейшер. Teisaire находился в должности во время президентства Хуана Перона, который был членом Лейбористской партии Аргентины и женился на Еве Перон.
Член партии "Юстиция" Альберто Тейшер служил в должности во время президентства Хуана Перона и умер в Буэнос-Айресе. Перон был мужем Евы Перон. Орасио Родригес Ларрета - лидер Буэнос-Айреса.
Alberto Teisaire находился в должности, в то время как член Лейбористской партии Хуан Перон, который был женат на Еве Перон, был президентом Аргентины. Teisaire умер в Буэнос-Айресе, где лидером стал Орасио Родригес Ларрета.
Alberto Teisaire, родившийся в Мендосе, Аргентина, работал временным председателем сената Аргентины и находился в должности, а Хуан Перон был президентом. "Teisaire" был членом партии "Юстиция" и сменил Исаака Рохас.
Alberto Teisaire родился в Мендосе в городе Агинна, 1891-05-20. В качестве временного президента аргентинского сената работал «Реар адмирал» по специальности "Альберто Тейшэр". "Исаак Рохас" был преемником Альберто Тейшера.
Альфонс Горбахов, член Австрийской народной партии, родился в городе Имст в штате Тироль. Умер в Styria, Австрия.
"Альфонс Горбаш", родившийся в городе Имст, Австрия, был политиком из Австрийской народной партии, а умер в Граче, в Стыре.
Член Австрийской народной партии "Альфонс Горбаш" родился в городе Имст, в штате Тироль и умер в Граче, в Стыре.
Член Австрийской народной партии "Альфонс Горбаш" родился в Имсте (Тироль) и умер в Граце (Австрия).
Университет Северной Каролины в Chapel Hill alum Альфред Мур Скалес был демократом Северной Каролины. Он родился в Реидсвилле, штат Северная Каролина, и сменился Джеймсом, У. Рейдом.
Демократ Альфред Мур Скалес был губернатором Северной Каролины и родился в Реидсвилле, штат Северная Каролина. Он присутствовал в Университете Северной Каролины в Чапель-Хилле и сменил на этом посту Даниила Гюля.
3-й представитель округа Вермонт родился в штате Вермонт (крупнейший город: Burlington) и умер в Сыкашире, штат Иллинойс. Он вышел в отставку 03 / 03 / 1857.
"Вермонт" "Алва Сабин" умер в городе Сыкавер, округ Декалб, штат Иллинойс. Он вышел в отставку 03 / 03 / 1857. Крупнейший город в Вермонте - Burlington.ru.
"Алва Сабин" начала активную службу на 1853-03-04. Он родом из Вермонта, где самый крупный город - Burlington. Он умер в Сычешире, который находится в округе Декалб, штат Иллинойс.
Алва Сабина родилась в Грузии, Вермонт. Он представлял третий округ штата Вермонт и стал госсекретарем до окончания карьеры 3 марта 1857 года.
Алва Сабин родился в Джорджии Вермонт 3 марта 1857 года. Он работал государственным секретарем в Вермонте и представлял третий округ Конгресса, прежде чем его сменил Гомер Элиху Ройс.
Алва Сабин, уроженка Грузии, Вермонт, работала секретарем штата Вермонт и представляла собой третий округ штата Конгресс. Он умер в Сыкашире, штат Иллинойс, и его сменил Гомер Элиху Ройс.
Homer Elihu Royce стал преемником Алвы Сабина, который родился в Грузии, Вермонт. Его STAE был Вермонт, и он работал госсекретарем штата Вермонт. Alvah Sabin представлял 3-й конгресс штата Вермонт, и его сменил Гомер Элиху Ройс.
Генри Клоде был лидером партии "Уайт" США Алва Сабин родом из Вермонта, и он представлял свой третий округ Конгресса. Он также принадлежит к партии "Уайт". Burlington - крупнейший город Вермонт.
Альве Сабин представлял Вермонт, крупнейшим городом которого является Burlington. Он представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Даниил Вебстер - лидер партии "Уайт".
Алве Сабин был из Вермонта, где самый крупный город - Burlington. "Грузия Вермонт" - место рождения Алвы Сабина, который представлял 3-й конгресс штата Вермонт и умер в Сыкашире, штат Иллинойс.
Homer Elihu Royce предшествовал Альве Сабине, который родился в Джорджии Вермонт и работал секретарем штата Вермонт. Альве Сабин представлял Вермонта и умер в Сыкашире, штат Иллинойс.
Афроамериканцы - это этническая группа в США, где находился Альфред Мур Скалес. Альфред Мур Скалес принял участие в "сироте Петербурга", который произошел во время американской Гражданской войны, где был командиром Авраама Линкольна.
Коренные американцы - одна из этнических групп в США, откуда взялся Альфред Мур Скалес. Альфред Мур Скалес воевал в "Битве Фредериксбурга", который был частью американского военного конфликта. Командиром американской Гражданской войны был Авраам Линкольн.
Афроамериканцы - этническая группа в США, в стране, где жил Альфред Мур Скалес. Одним из сражений Альфреда Мура Scales было участие в "Битве Геттисбурга", которая прошла во время американской Гражданской войны. Командиром американской Гражданской войны был Джефферсон Дэвис.
Джефферсон Дэвис был командиром во время американской гражданской войны, в которой произошла битва Фредериксбурга. Одним из участников сражения стал Альфред Мур Скалес, приехавший из США, страны, где афроамериканцы являются этнической группой.
Альфред Мур Скалес, приехавший из США, где афроамериканцы - этническая группа, был в сироте Петербурга, который был частью американского гражданского военного конфликта. Джефферсон Дэвис был командиром американской Гражданской войны.
Альфред Мур Скалес родом из США, где одна из этнических групп - коренные американцы. Он воевал в "Битве Фредериксбурга" во время американской Гражданской войны под командиром Джефферсона Дэвиса.
"Американская гражданская война", Siege of Petersburg участвовала в США, родившей Альфреда Мура Scales. Американскую гражданскую войну командовал Джефферсон Дэвис. В состав этнической группы Соединенных Штатов входят коренные американцы.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в Австро-Венгрии. Он умер в Австрии. Лидер Австрии - Дорис Бурес и язык Австрии - австрийский немец.
Дорис Бурес - лидер в Австрии, где язык - австрийский немец. Местом рождения "Альфонс Горбаха" было государство, Тироль, в Австрии, Венгрии. Он умер в Австрии.
Альфонс Горбахов родился в Австро-Венгрии и умер в городе Грац. Дорис Бурес - лидер Австрии, где используется австрийский немецкий язык.
"Альфонс Горбаш" родился в Имсте, Австрия и умер в Штирии. Австрийский немец говорит в стране, которую возглавляет Дорис Бурес.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в штате Тироль. Он умер в Австрии, который возглавляет Дорис Бурес и использует австрийский герман.
Австрийский немец - язык, на котором говорят в Австрии, где лидером является Дорис Бурес. Alfons Gorbach, родился в Австрии, в штате Тироль, и умер в Граце.
Дорис Бурес - лидер Австрии, где австрийский немецкий язык. Alfons Gorbach, родился в Австрии, в графстве Тироль и умер в Граце.
Альфред Мур Скалес приехал из США, где коренные американцы - одна из этнических групп. Альфред Мур Скалес принял участие в битве за пост канцлера, часть американского гражданского военного конфликта, во время которого был командиром Авраама Линкольна.
Джефферсон Дэвис был командиром американской Гражданской войны, где в битве за пост канцлера принял участие гражданин США Альфред Скалес Мур. США являются родиной этнической группы, которую называют афроамериканцами.
Альберт Б. Белый родился в Кливленде (США) и умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния. Его сменил Уильям М О Доусон, скончавшийся в городе Шарлотт, штат Западная Виргиния.
Alberto Teisaire, родившаяся в Мендосе, Агинна, была в должности, в то время как Хуан Перон, член Лейбористской партии в Аргентине, был президентом. Alberto Teisaire работал временным президентом аргентинского сената, а Исаак Рохас был его преемником.
Alberto Teisaire приехал из Аргентины, где говорит испанский язык. Он принадлежит к партии "Юстиция" и находился в должности, пока Хуан Перон, который женился на Эве Перон, находился в должности.
Гречанин Адонис Георгиадис находился на посту премьер-министра Антониса Самараса, который, в свою очередь, был в должности, а Константинос Миттеракис был премьер-министром. Макис Воридис, который родился в Афинах, преуспел в Джорджии.
AB Klink родился 2 ноября 1958 года в Stellandam. Он является гражданином Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте и имеет евро в качестве валюты.
Марк Рютте - лидер Нидерландов, где валюта - евро. AB Klink является гражданином страны, родившейся в Стеллендаме.
Евро - валюта Нидерландов, лидером которой является Марк Рютте. Из Нидерландов Ab Klink родился в Стеллендаме и посещал Лейденский университет.
Оладипо Дия был предшественником Майка Акхигбе, преемником которого был Атику Абубакар. Абдулсалами Абубакар, член нигерийских ВВС, находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом. Командиром нигерийских ВВС является Садик Абубакар.
Al-Amin Daggash сменил Абдулсалами Абубакара, который находился в должности, в то время как Майк Акхигбе (предшественник Оладипо Дия) был вице-президентом. Абдулсалами Абубакар был членом нигерийских ВВС, где был командиром "Садике Абубакар".
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийских ВВС, которые используют Aermacchi MB-339 в качестве тренера. Вице-президентом, когда Абубакар был в должности, был Майк Акхигбе, который взял верх над Оладипо Дия, а позднее его сменил Атику Абубакар.
Оладипо Дия был предшественником Майка Ахигбе, который был президентом, когда в должности находился Абдулсалами Абубакар. Преуспел Аль-Амин Даггаш, Абдулсалами Абубакар, был членом нигерийских ВВС. Aermacchi MB-339 - тренировочный самолет, используемый нигерийским Air - Force.
Альберт Б. Белый умер в Паркерсбурге, штат Западная Виргиния, США. Его сменил Уильям М О Доусон, который родился в Bloomington, "Мэриленд" и умер в городе Шарлотт, штат Западная Виргиния.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания, которую возглавляет Фелипе VI. Страна использует евро в качестве своей валюты, а основным языком является испанский.
Испанец Абель Кабальеро родился в Понтезонах. Страна использует евро в качестве своей валюты, испанский - разговорный язык, а ее лидером является Фелипе VI.
Родные американцы - этническая группа в США - страна Авраама А Рибича. Авраам А Рибикофф; родился в Новой Британии, Коннектикут, женился на Рут Рибикофф и умер в Нью-Йорке.
A.C. Cesena, в Serie B League, насчитывает 23900 членов и находится в Чезене.
Массимо Драго играл за клуб SSD Potenza Calcio и его собственным клубом была Calcio Catania. В настоящее время он управляет AC Cesena.
AC Lumeszane насчитывает 4150 членов и находится в лиге "Лега Про / А", где они играли в сезоне 2014 года.
A.D. Isidro Metapán is at Estadio Jorge Calero Suarez, чье полное имя - Исидро Метапан и имеет 10 000 членов.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где есть лидеры "Никос Воперез" и Прокопис Павлопулос.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который с Drogheda United F.C и играет за Runcorn F.C. Halton.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который был в Drogheda United FC и когда-то играл за Stockport County FC.
"Stuart Parker" является членом компании "Ириам город Ф.К.", а также менеджером A.F.C. Blackpool и также представлял клуб "KV Mechelen".
AFC Fylde имеет полное название "Ассоциация футбольного клуба" Филлид ", у них 3180 членов и их земля расположена в Вартоне, Филлиде.
Christian Panucci, который был прикреплен к клубам "Генуи" и "Реал", управляет A.S. Livorno Calcio.
"Associatione Sportiva Roma S.p.A." - несокращенное название A.S. Roma, которое насчитывает 70634 члена и дом в Риме, Италия.
АЕК Афины F.C. земля в Афинах, у них 69618 членов и они соревнуются в Суперлиге Греции.
AFC Ajax ("любители") имеет 5000 членов, которые играют в Лиге Хоофдклассе и соревновались в сезоне 2014 года.
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на "AZAL Arena" и находится в азербайджанской премьер-лиге, чьи чемпионаты зовут Qarabag FK.
Almakar Zaanstreek - полное название АЗ "Алкмар", который играл в сезоне 2014 года и насчитывает 17023 члена.
Джон ван ден Бром управляет АЗ "Алкмар" и играет за Vitesse Arnhem и De Graafschap.
Argimiação Sportiva Araprivinasse играет на своей земле Эстадио муниципальная Coaracy da Mata Fonseca в Campeonato Brasileiro Série C лиги. Чемпионами этой лиги являются Vila Nova Futebol Clube.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии. Vila Nova Futebol Clube - чемпионы этой лиги.
ST Vincent-St Mary High School - площадка Акрон Встреча на высшем уровне, играющая в премьер-лиге развития, из которых "К-З Юнайтед" были чемпионами.
"K-W United FC" были чемпионами премьер-лиги "Премьер-Девелопмент", где также играют "Акрон".
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Серхио Маттарелла является лидером итальянского народа.
Площадка для AEK Athens FC - олимпийский стадион (Афины) в Афинах, мэром которого является Джоргос Каминис.
Jens Hartel в настоящее время играет за SV Germania Schoneiche, его первым клубом стал ФК "Локомотив Лейпциг" и он управлял 1 ФК "Магдебург".
Массимо Драго был менеджером A C Cesena, играет за ASD SS Nola 1925 года и был также в клубе ASD Licita 1931 года.
"Ассоциация" Associatione Calcio Lumeszane SpA "- полное имя А.С. Лумеззане, который играет в Lega Pro / A и насчитывает 4150 членов.
Хорхе Умберто Родригес - не только менеджер А.Д. Исидро Метапан, но и играет за Алианду Ф.К., а также национальную футбольную команду Сальвадора.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis насчитывает 1500 членов, возглавляет Антонис Милионис, и находится в городе Эфксеноуполи.
Полное название AFC Blackpool - ассоциация футбольного клуба "Блэкпул". Их площадка расположена в Blackpool, у них 1500 членов.
У AFC Blackpool есть Stuart Parker как их руководитель. Он является членом Chesterfield F.C. и ранее был игроком для Runcorn FC Halton.
Dave Challinor управляет A.F.C. Fylde и играет в Stockport County F.C. Он также находится в ФК "Colwyn Bay".
Полное название A.S. Livorno Calcio - Livorno Calcio S.p.A., их земля находится в Ливорно, Италия, а у них - 19238 членов.
Как Livorno Calcio играет в Serie B (предыдущие чемпионы: Carpi FC 1909) и управляется Кристиан Панучи.
Кристиан Панучи играл за "Челси" и был присоединен к клубу "Реал". Теперь он управляет AS Livorno Calcio.
АЕК Афины F.C. (чьи площадки есть в Афинах) - в Суперлиге Греции. "ОЛИММУКОС" - предыдущие чемпионы Суперлиги Греции.
GUS Poyet играл за "Челси" F.C. и был менеджером AEK Athens FC, но сейчас он находится в клубе "Реал Зарагоза".
Грунт AFC Ajax (любители) можно найти в Амстердаме. Amsterdam-Centrum является частью города, а его лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Amsterdam Noord является частью Амстердама, лидером которого является Эберхард ван дер Лаан. Город является местом расположения домашней площадки AFC Ajax (любители).
Джон ван ден Бром управляет АЗ "Алкмар" и находится в клубе Jong Ajax. В настоящее время он играет за Istanbulspor A.S.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги, базирующейся в Бразилии. Их земля известна как Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca.
Менеджером A.S. Roma является Лучано Спаллетти, который раньше играл за Udinese Calcio, но теперь играет за "Эмполи".
Массимо Драго был в клубе ASD Licita 1931, но в настоящее время управляет A.C. Cesena и играет за S.S. Chieti Calcio.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena и играл за A.S.D. S.S. Nola 1925. В настоящее время он играет за U.S Castrovillari Calcio.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena, но в настоящее время играет за Castrovillari Calcio и SS Chieti Calcio.
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln, который насчитывает 50 000 членов и участвовал в сезоне 2014 года.
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln, которые были в сезоне Бундеслиги в 2014-м и имеют 50000 членов.
Менеджер 1. ФК "Колн" - Питер Стогер, который играет за сборную Австрии по футболу и является членом футбольного клуба FK Austria Wien.
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln и играл за SC Wiener Neustadt и сборной Австрии по футболу.
Peter Stöger является менеджером 1. FC Köln и аффилирован с SC Wiener Neustadt. В настоящее время он находится в клубе "FK Austria Wien".
1 ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в "Единой лиге" в сезоне 2014 года.
1 ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и находится в 3-й Лиге лиги. В течение 2014-2015 годов они играли в Regionalliga.
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который играл за Berliner AK 07 и в настоящее время играет за 1. ФК "Локомат Лейпциг".
Первый клуб "Йенс Хяртель" сыграл за то, что был ФК "Локомотив Лейпциг". Также он играл за "РБ Лейпциг" и был менеджером 1 ФК "Магдебург".
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который также играет за 1. ФК "Локомат Лейпциг" и SV Babelberg 03.
Jens Hartel, который играет за SV Germania Schoneiche, является частью 1. FC Union Berlin и был менеджером 1 ФК "Магдебург".
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хяртель, который играл за Berliner AK 07 и принадлежит к клубу 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel (Berliner AK 07) играл за ФК Sachsen Leipzig, был менеджером 1 ФК "Магдебург".
Jens Härtel входит в клуб SV Babelberg 03. Ранее он управлял 1 ФК "Магдебург" и играл за Berliner AK 07.
Йенс Хяртель ранее был менеджером 1 ФК "Магдебург". Он находится в клубе «Лейпциг» и входит в клуб "1".
Jens Härtel играл за SV Babelberg 03 и 1. FC Union Berlin. Он является менеджером 1 ФК "Магдебург".
Jens Härtel входит в клуб SV Babelberg 03. Он также был менеджером 1 ФК "Магдебург" и представлял FC Sachsen Leipzig.
AC Cesena земля находится в Чезене, и они играют в лиге Серии B, чьи чемпионы - Carpi FC 1909.
23900 член клуба A.C. Cesena играет в Италии в Серии Б.
Площадка A.C. Cesana - Stadio Dino Manuzzi. У них 23900 членов и играют в Серии B лиги.
AC Cesena играет в лиге Serie B, которая была выиграна Карпи F.C. 1909 в прошлом. Их площадка расположена в Италии.
A.C.Cesena играет в Stadio Dino Manuzzi и также является в лиге Серии B, а Carpi F.C. 1909 выиграл чемпионат Серии Б.
Massimo Drago управляет A.C. Cesena и прилагается к клубу Vigor Lamezia, хотя он играет за Calcio Catania.
"Верона", Италия - это дом А.С. Чиво Верона, в котором насчитывается 39371 член и полное название "Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l".
Ассоциация "Calcio ChievoVerona S.r.l." находится на земле Верона и насчитывает 39371 члена.
Полное название A.C. Chievo Verona - Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l. и у них 39371 член, а их домашняя площадка - Стадио Марк Антонио Бентегоди.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется Роландо Маран, который является членом Calcio Cantania и играет в Carrarese Calcio.
Associatione Calcio Chievo Verona управляется Роландо Маран, который ранее работал в FC Bari 1908 и Carrarese Calcio.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется Rolando Maran, который играет за Unione Triestina 2012 S.S.D в Carrarese Calcio.
Менеджер A.C. Chievo Verona - Rolando Maran, который находится в клубе Varese Calcio S.S.D. и играет за Carrarese Calcio.
Ассоциация "Calcio ChievoVerona" управляется Роландо Маран, который родился в Италии и находится в клубе Carrarese Calcio.
Ассоциация "Calcio Lumeszane SpA" является аббревиатурой A.C. Lumenzane, они имеют 4150 членов и играют в лиге Lega Pro.
А.С. Лумеззане насчитывает 4150 членов и играл в "Леге Про" в сезоне 2014 года.
"Лумеззане" играл в "Леге Про" в сезоне 2014 года и насчитывает 4150 членов.
Менеджер A.C. Lumeszane - Michele Marcolini, который был в FC Bari 1908, но в настоящее время играет за A.C. Chievo Verona.
Менеджер A.C. Lumeszane - Michele Marcolini играет за A.C. Chievo Verona. и находится в клубе Torino F.C.
Michele Marcolini был менеджером АК "Лумеззане". Он входит в A.C. Chievo Verona и играет для Vicenza Calcio.
Michele Marcolini управлял A.C. Lumenzane и играл за Atalanta до н.э. и A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini управляет A.C. Lumeszane, играет за F.C. Bari 1908 и когда-то играл за Vicenza Calcio.
Миша Марколини играл за Atalanta BC. Сейчас он управляет "Акс Лумеззане" и находится в клубе "Торино".
Менеджер A.C. Lumeszane - Michele Marcolini, который играет за "Торино F.C." и ассоциировался с F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini управляет A.C. Lumeszane, но также играет за Torino F.C. и Vicenza Calcio.
"А.С. Лумеззане" насчитывает 4150 членов и играет в Lega Pro League.
A.D. Isidro Metapán находится в Metapán, El Salvador. В нем насчитывается 10 000 членов.
Полное название A.D. Isidro Metapan - Isidro Metapan, их земля находится в Metapán, и они имеют 10 000 членов.
Полное название A.D. Isidro Metapan "Association Deportiva". У них 10 000 членов, и их земля находится в городе Метапан, Сальвадор.
A.D. (Asociacion Deportiva) Исидро Метапан играет на Estadio Jorge Calero Suarez и имеет 10 000 членов.
Ассоциация "Депортива" в настоящее время известна как A.D. Isidro Metapan и имеет 10 000 членов и играет в Metapan.
Менеджером A.D. Isidro Metapan является Хорхе Умберто Родригес, который играет за ФК "Даллас" и национальную футбольную команду Сальвадора.
A.e Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где столица - Афины, а лидером - Никос Воперез.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции. Столица страны - Афины, а лидером - Прокопис Павлопулос.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где лидером является Алексис Ципрас и столица - Афины.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где они говорят на греческом языке. Лидером Греции является Алексис Ципрас.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где два лидера - Алексис Ципрас и Никос Внусис.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где два лидера - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, который возглавляет Никос Воперез и использует греческий язык.
Прокопис Павлопулос - лидер в Греции, где говорит греческий язык. Страна является местом расположения клуба "AE Dimitra Efxeinoupolis".
"A.e Dimitra Efxeinoupolis" находится в городе Эфксеноуполи. Он насчитывает 1500 членов и играет в группе "EPSTH 2".
AE Dimitra Efxeinoupolis сыграла в сезоне 2014 года и насчитывает 1500 членов. Их площадка расположена в городке Эфxeinoupoli.
Площадка a.e Dimitra Efxeinoupolis расположена в городе Эфксаноуполи и имеет 1500 членов. Они были в 2014-м - 15 А EPSTH Греция сезона.
A.F.C. Blackpool Fullage - "Ассоциация футбольного клуба" Блэкпул ", у них 1500 членов и их основания - у Джессона Пути.
A.F.C. Blackpool Fullage - "Ассоциация футбольного клуба" Блэкпул ". У них 1500 членов и их площадка - "Механика".
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер, который раньше играл за Bury FC и представлял клуб KV Mechelen.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист), который прикреплен к футбольному клубу Chesterfield и играет за Blackburg Rovers F.C.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист), который играл как в Chesterfield FC и Bury FC.
У AFC Blackpool есть Stuart Parker как их руководитель. Он присоединен к футбольному клубу Chesterfield и был в Drogheda United FC.
Stuart Parker является членом футбольного клуба Chesterfield, а также игроком компании Stockport County F.C., а также менеджером A.F.C. Blackpool.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист). Он присоединен к футбольному клубу "Ирлам" и члену Chesterfield F.C.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который играет за Runcorn F.C. Halton и прилагается к футбольному клубу "Ирлам".
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист), который был в Drogheda United FC, но в настоящее время входит в клуб KV Mechelen.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который представлял клуб KV Mechelen и также играл за Runcorn FC Halton.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который когда-то играл за Stockport County FC и в настоящее время играет за KV Mechelen.
Площадка A.F.C.Fylde - Kellamergh Park. У них 3180 членов и полное название "Ассоциация футбольного клуба" Филлид ".
Полное имя AFC Fylde, 3180 члена сильного клуба, - Ассоциация футбольного клуба Flyde.
AFC Fylde имеет полное название "Ассоциация футбольного клуба" Филлид "и имеет 3180. Их домашняя площадка называется The Fylde.
Менеджер AFC Fylde - Дэйв Чаллинор, аффилированный с Tranless Rovers F.C. и играет в клубе Colwyn Bay F.C.
Полное название A.F.C. Fylde - "Ассоциация футбольного клуба" Flyde ", они базируются в Bryning Lane и имеют 3180 членов.
Ассоциация футбольного клуба "Филлид" (аббревиатура AFC Fylde) насчитывает 3180 членов, а ее земля находится в Ланкарете.
Полное название A.S. Gubbio 1910 - Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Он был частью сезона-2014 - 15 Lega Pro и насчитывает 5300 членов.
Полное название AS Gubbio 1910 - "Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl", они имеют 5300 членов и играли в сезоне 2014 года.
Полное название A.S. Livorno Calcio - Associatione Sportiva, их земля находится в Ливорно-Италии и насчитывает 19 238 членов.
Associatione Sportiva Livorno Calcio - полное имя A.S.Livorno Calcio. У них 19238 членов и их земля находится в Ливорно.
Livorno Calcio S.p.A. - аббревиатура A.S. Livorno Calcio. У них 19238 членов и площадок в Ливорно.
Associatione Sportiva Calcio, более известный как A.S Livorno Calcio, - это 19238 член клуба, на земле которого находится Стадио Армандо Пикчи.
AS Livorno Calcio насчитывает 19238 членов и полное название Livorno Calcio S.p.A. Их земля известна как Стадио Армандо Пикчи.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играет за A.S. Roma и прикреплен к клубу Genoa CFC.
Christian Panucci был бывшим игроком сборной Италии по футболу, теперь играет за A.S. Roma, а также управляет A.S, Livorno Calcio.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играет за A.S. Roma и был присоединен к клубу "Реал".
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играл за "Челси" и прикреплен к клубу Genoa CFC.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играет за "Интер Милан", а ранее - за футбол для Genoa.
A.s. Livorno Calcio находится под управлением Кристиана Панучи, который играл в футбол для Genoa C.C. и сборной Италии по футболу.
Christian Panucci играл за сборную Италии по футболу и "Интер Милан", а также руководство A.S. Livorno Calcio.
A.s. Roma 's publication - Associatione Sportiva Roma S.p.A. У них 70634 члена, а их земля расположена в Риме.
A.s. "Рома" играет на стадионе "Стадио Олимпико", имеет 70634 члена и их полное название - Associatione Sportiva Roma S.p.A.
Пауло Соуза является менеджером ACF Fiorentina, но играл за Maccabi Тель-Авива FC. Его клуб - "Ювентус".
Пауло Соуза - менеджер ACF Fiorentina. Он играет за Maccabi Тель-Авива F.C. и также является членом сборной Португалии по футболу.
ACF Fiorentina (полное имя: ACF Fiorentina S.p.A.) соревновались в сезоне 2014 года, а их земля удерживает 47290 болельщиков.
Полное название ACF Fiorentina - ACF Fiorentina S.p.A., они имеют 47290 членов и играли в сезоне 2014-го в Серии А.
"АЕК Афины", на территории которой находятся Афины, соревнуется в Суперлиге Греции, чемпионом которой является Олимпиакос F.C.
АЕК Афины F.C. находится в Суперлиге Греции (предыдущие чемпионы: ОЛИММУКОС), а их домашняя площадка - "Олимпийский стадион" (Афины).
"АЕК Афины", чья домашняя площадка находится в Греции, насчитывает 69618 членов и соревнуется в Суперлиге Греции.
Олимпийский стадион (Афины) - домашняя площадка АЕК Афины FC, которая соревнуется в Суперлиге Греции. У клуба 69618 членов.
Полное имя AFC Ajax - футбольный клуб Amsterdamsche Ajax. У них 53502 члена, и они были в Eredivision за сезон 2014-2015 годов.
Футбольный клуб Amsterdamsche Ajax (сокращенно для AFC Ajax) насчитывает 53502 члена и играл в сезоне-2014.
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst, где также играет Молодежная академия Ajax.
AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst, которым управляет AFC Ajax. Арендатором земли является Jong Ajax.
AFC Ajax N.V. собственный Sportpark De Toekomst, где Jong Ajax является арендатором. Это земля AFC Ajaz (любители).
Ajax Молодежная академия является арендатором Sportpark De Toekomst, который принадлежит AFC Ajax NV и является площадкой для AFC Ajax (любители).
"AFC Ajax (любители)" - Sportpark De Toekomst, из которого и Ajax Молодежная академия, и Jong Ajax - арендаторы.
Футбольный клуб "Амстердамше" Ajax Amaters теперь известен как AFC Ajax и имеет 5000 членов и сыграл в сезоне-2014-15 Topklasse.
Полное имя AFC Ajax (любители) - "Амстердамский футбольный клуб Ajax Amaters", они имеют 5000 членов и играли в сезоне 2014 года.
Полное название "АЗАЛ ПФК" - AZAL Pesokar Futbol klubu, они имеют 3500 членов и были в сезоне 2014 года.
"AZAL PPK" выступает за "AZAL Peşkar Futbol klubu" и имеет 3500 членов. АЗАЛ ПФК "Баку" играет в азербайджанской премьер-лиге, 2014 - 15.
"AZAL PFK", с 3500 членами, конкурирует в "Азербайджанской премьер-лиге", с чемпионской командой является Qarabag FK.
"Аз Алкмаар" насчитывает 17023 члена и играл в Eredivision в сезоне-2014-15. Их полное название - Almakar Zaanstreek.
Джон ван ден Бром является менеджером АЗ "Алкмар", а также игроком для ADO Den Haag и De Graafschap.
Джон ван ден Бром был менеджером АЗ "Алкмар" и теперь играет за AFC и Jong Ajax.
Джон ван ден Бром играет за AFC Ajax и R.S.C. "Андерлехт". Он также является менеджером АЗ "Алкмар".
Джон ван ден Бром был менеджером АЗ "Алкмар", он находится в Витессе Арнхем и играет за AFC Ajax.
John van den Brom управляет АЗ "Алкмар" и играет как R.S.C. Андерлехт, так и De Graafschap.
Джон ван ден Бром играл за сборную Нидерландов по футболу. Сейчас он играет за РКК "Андерлехт" и является менеджером АЗ "Алкмар".
Джон ван ден Бром (John van den Brom) является игроком в Istanbulspor A.SH, но также управляет АЗ "Алкмар" и играет за R.S.C. Андерлехт.
Джон ван ден Бром - менеджер АЗ "Алкмар". Он играет за Vitesse Arnhem и ADO Den Haag.
Джон ван ден Бром играет за Vitesse Arnhem и в клубе Jong Ajax. Он также является менеджером АЗ "Алкмар".
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии. Их полное название - "Agrimiação Sportiva Araprivinuse".
"Agrimiação Sportiva Araprivinesse" управляется вицей и играет в Campeonato Brasileiro Série C лиги в Бразилии.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии. Их стадион удерживает 17000 болельщиков.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии в 2015 году.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиге, которая базируется в Бразилии, а также соревновалась в 2015 году в Кампеонато Брасилейру Серии С.
Прозвище Agrimiacao Sportiva Araprivinesse - "Алвинегро", они играли в 2015 году и у них 17 тысяч членов.
Argimiação Sportiva Araprivinesse (nickname: Alvinegro) соревновались в 2015 году в Кампеонато Брасилейро Série C и на их земле владеют 17000 болельщиков.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse по прозвищу Аса Гиганте. Они имеют 17000 членов и играли в сезоне 2015 года.
Полное название Agrimiação Sportiva Araprivinesse - "Agrimiação Sportiva Araprivinesse". Клуб насчитывает 17000 членов и соревновался в 2015 году в Campeonato Brasileiro Série C.
Agrimiação Sportiva Araprivinuse, полное название - "Agrimiação Sportiva Araprivine". Клуб насчитывает 17000 членов и играл в сезоне 2015 года.
Сборная "Акрон" базируется в Акрон, Огайо, и играет в премьер-лиге развития, где были предыдущие чемпионы "K-W United FC".
Площадка «Акрон» на высшем уровне - Сент-Винсент и Сент-Мэри, Высшая школа, Акрон, Огайо, США.
Площадка «Акрон» на высшем уровне -- Сент-Винсент и Сент-Мэри, Высшая школа, Акрон, Огайо, которая входит в состав Встречи на высшем уровне, штат Огайо.
Дэн Хорриган - губернатор Акрон, штат Огайо, в котором находится Высшая школа Сент-Винсент-Сент-Мэри, а внутри средней школы - организация «Акрон».
Средняя школа Сент-Винсента-Сент-Мэри находится в Акрон, штат Огайо, которая находится в графстве Встреча на высшем уровне и находится на земле в районе Акрон.
Площадка "Акрон" находится в средней школе Сент-Винсент-Сент-Мэри, Акрон, Огайо, Соединенные Штаты.
Площадка "Акрон" в городе Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты.
ST Vincent-St Mary High School в "Акрон", штат Огайо, является местом проведения саммита "Акрон".
Встреча на высшем уровне «Акрон» находится в средней школе Сент-Винсента-Сент-Мэри в Огайо.
Дензил Антонио является менеджером саммита "Акрон", который находится в сезоне 2011 года и имеет 3000 членов.
Дензил Антонио является менеджером саммита "Акрон", который насчитывает 3000 членов и играл в сезоне PDL 2011 года.
В Италии они говорят по-итальянски и являются домом на земле А.С. Губбио 1910 года, а также столицы Рима.
В Италии столица - Рим, лидер - Серхио Маттарелла и площадка А.С. Губбио 1910 года.
Италия, где живут итальянцы, Рим - столица и земля А.С. Губбио 1910 года можно найти там.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где они говорят по-итальянски. Лидером страны является Pietro Grasso.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Pietro Grasso - лидер и столица - Рим.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Pietro Grasso является лидером итальянцев.
Pietro Grasso и Серхио Маттарелла - лидеры в Италии, где расположена площадка AS Gubbio 1910.
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где лидер - Серхио Маттарелла и итальянец - разговорный язык.
Лучано Спаллетти играл за Empoli F.C. и Virtus Entella. Он также был менеджером компании "AS Roma".
Менеджер AS Roma, Luciano Spalletti, играет за Удинезе Кальсио и был в клубе Virtus Entella.
Массимо Драго был менеджером A C Cesena, чей клуб - S.S. Chieti Calcio и играл за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Массимо Драго был менеджером "A C Cesena" и находился в клубе ASD Licita 1931, но в настоящее время он играет за U.S Castrovillari Calcio.
Клуб Массимо Драго был Calcio Catania и он играл за США Castrovillari Calcio. Сейчас он является менеджером A.C. Cesena.
Менеджер A.C. Cesena Massimo Drago когда-то был игроком для США Castrovillari Calcio и теперь прикреплен к клубу Delfino Pescara 1936 года.
Massimo Drago управляет A.C. Cesena и является бывшим игроком Vigor Lamezia и S.S.D. Potenza Calcio.
Peter Stöger связан с клубом SC Wiener Neustadt и управляет 1 ФК "Колн". Также он играет за ФК "Адмира Wacker Modling".
PeterStöger, менеджер ФК "Колин" играет как для SK Rapid Wien, так и для SC Wiener Neustadt.
Менеджер 1. ФК "Колн" - Питер Стогер, который играл в футбол для SK Vorwarts Steyr и присоединен к клубу First Vienna FC.
Менеджер 1. ФК "Колн" - Питер Стогер, он играл за SC Wiener Neustadt и находится в SK Vorwarts Steyr Club.
Верона, Италия - родина A.C. Chievo Verona, которая играла в Серии А, где чемпионы были Ювентусом Ф.С.
Домашняя площадка AC Chievo Verona - Stadio Marc Antonio Bentegodi. Они играют в "Серии А", в которой "Ювентус" был чемпионом.
С площадок в Вероне, AC Chievo Verona сыграют в Серии А лиги, из которых "Ювентус" был чемпионом.
A.s. "Рома" играет в лиге Серии А в Риме, Италия, но чемпионы Серии А - "Ювентус" F.C.
Как рома, которые имеют землю в Риме, играют в Серии А вместе с "Ювентусом", которые являются бывшими чемпионами.
Как "Рома", чья земля является стадионом "Стадио Олимпико" в Серии А, из которых "Ювентус" - бывшие чемпионы.
Лидер "Орхуса" - Джейкоб Бундсгаард.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта "Орхус" составляет 2702,0.
Adirondack Russian Airport находится на высоте 507 м над уровнем моря.
Региональный аэропорт Adirondack расположен в Harrietstown, New York.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" найден в Сан-Себастьяне де лос Рейес.
«Адольфо Суарес Мадрид-Барайас» - 14L / 32R.
14R / 32L - название взлетно-посадочной полосы для аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
Эксплуатирующая организация "Афонсу Пена интернэшнл" - Infraero.
Agra Airport находится в Агре.
Авиабаза "Аль-Такаддум" составляет 84 метра над уровнем моря.
Аэропорт "Алдерни" обслуживает Alderney.
18R / 36L - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Аллама Икбал.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Альпена" составляет 1 533 человека.
Alpena Country International Airport Airport - 1 / 19 /.
Отель Amsterdam Airport Schiphol обслуживает город Амстердам.
Andrews County, "Техас" - загородное место для Андрея, Техас.
В городе Эндрюс (Andrews Country Airport) подают Андрею, Техас.
Andrews Country Airport Airport - 11 / 29.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Эндрюс - "Helipad".
«Международный аэропорт Анголы» является Луандой.
Аэропорт "Ардмор", Новая Зеландия - в Окленде.
Мэр Афин - Giorgos Kaminis.
Международный аэропорт Афин находится в Спате.
Бельгийский язык - это немецкий язык.
Филипп из Бельгии - лидер Бельгии.
Столица Дании - Копенгаген.
Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Фламандский регион возглавляет фламандское правительство.
Греческий - это язык, на котором говорят в Греции.
Лидером Греции является Никос Воверсис.
Harrietstown, New York - часть США.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Paracuellos de Jarama - часть общины Мадрида.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - 4-й Всемирный торговый центр.
Сан-Себастьян де лос Рейес находится в Испании.
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью Соединенных Штатов.
Начальником управления транспорта Южного Джерси является Стивен Дилтс.
"Абилен", штат Техас, обслуживается региональным аэропортом "Абилен".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" можно найти в Мадриде, Паракуеллос-де-Джараме, Сан-Себастьяне де лос Рейес и Алькобендас.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" - 18L / 36R.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" ICAO Location Idenitifier - SBCT.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа.
Протяженность взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Такаддум" составляет 3684,0.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта "Алдерни" - 14 / 32.
Длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту «Аллама Икбал» составляет 3 360.12.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердама "Схипхол" известна как номер 18.
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердама "Схипхол" имеет асфальтовое покрытие.
Amsterdam Airport Airport Schiphol взлетно-посадочной полосы - 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Andrews County Airport принадлежит компании Andrews County, штат Техас.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Эндрюс" составляет 896.
Международный аэропорт Анголы - первая взлетно-посадочная полоса, выполненная из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена находится в 12 метрах над уровнем моря.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта "Апплетон" составляет 2 439 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор" (Новая Зеландия) составляет 518,0.
"UTAA" - ICAO Location Identifier International International Airport.
Взлетно-посадочная полоса "Ашхабад интернэшнл" - 11 / 29.
Atlantic City International Airport International Airport International Authority.
Название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Atlantic City International - "13 / 31".
На голландском языке говорят в Бельгии.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
Дания демоном - датчане.
Фаллуджа находится в стране Ирака.
"Гринвилл", Висконсин - в США
"Гринвилл", Висконсин - часть Grand chute, Висконсин.
Иракский язык - арабский.
Мадрид находится в стране Испании.
Maple Ridge Township в графстве Альпена, штат Мичиган - часть США.
Лидер "Пакистана" - Сардар Айяз Садик.
"Нью-Джерси" является регионом, обслуживаемым портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
USAF участвовала в бомбардировках Ливии в 1986 году.
У ВВС США есть самолет Boeing C-17 Globemaster III.
"Орхус" - аэропорт Орхуса, Дания.
Аэропорт «Орхус» обслуживает город Орхус.
Аэропорт «Орхус» находится на высоте 25 метров над уровнем моря.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп.
Аэропорт «Орхус» эксплуатируется компанией "Орхус" Lufthavn A / S.
Aktieselskab - операционная организация для аэропорта "Орхус".
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта «Орхус» составляет 2776,0.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Орхус" составляет 2777,0 метра.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта «Орхус» составляет 10L / 28R.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Орхуса - "10R / 28L".
Абилене, штат Техас - в США.
"Абилен", штат Техас - часть округа Джонс, штат Техас.
"Абилен", штат Техас - часть округа Тейлор, штат Техас.
Abilene, Техас - часть Техаса.
Протяженность 1-й взлетно-посадочной полосы в областном аэропорту "Абилен" составляет 3678 футов.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Абилен" выполнена из асфальта.
Третья взлетно-посадочная полоса в региональном аэропорту "Абилен" составляет 7,202 фута.
Abilene International Airport Independent Identifier - "КАБИ".
Abilene Regional Airport возвышается над уровнем моря в метрах - 546.
Идентификатор местоположения для регионального аэропорта "Абилен" - ABI.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта «Абилен» составляет 1 121.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Абилен" составляет 2194,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта «Абилен» составляет 2 195.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Abilene" - 17L / 35R.
17R / 35L - название взлетно-посадочной полосы в региональном аэропорту Abilene.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы в региональном аэропорту Adirondack составляет 6 573 футов.
Lake Placid, N.Y. обслуживается Региональным аэропортом Adirondack.
Adirondack Regional Airport обслуживает город Саранак, штат Нью-Йорк.
Adirondack Regional Airport idenitifier - SLK.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта Adirondack составляет 1 219 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта Adirondack составляет 2003,0.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен на высоте 610,0 м над уровнем моря.
В Alcobendas находится аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
В Мадриде находится аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
В отеле Paracuellos de Jarama можно найти отель "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется ENAIRE.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" составляет 3500 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" составляет 4100 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта «Адольфо Суарес» "Мадрид-Барайас" составляет 4 349 человек.
18R / 36L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
Международный аэропорт Афонсу Пена повышен на 2988 футов над уровнем моря.
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен на высоте 911 м над уровнем моря.
Местом расположения международного аэропорта Афонсу Пена является Сан-Хосе дос Пинхаис.
Длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Афонсу Пена составляет 1800,0.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта "Афонсу Пена" составляет 2215,0.
Международный аэропорт «Афонсу Пена» имеет название взлетно-посадочной полосы 11 / 29.
Взлетно-посадочная полоса международного аэропорта "Афонсу Пена" - 15 / 33.
Agra Airport IATA Location Identifier - СМА.
Идентификатор местоположения для аэропорта "Агра" - VIAG.
Аэропорт "Агра" повышен на 167,94 метра над уровнем моря.
Аэропорт "Агра" находится в Индии.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
Станция "Херия ВВС" - родное название Agra Airport.
Airports Airport of India - операционная организация Agra Airport.
Эксплуатирующая организация Agra Airport - ВВС Индии.
1818 - длина взлетно-посадочной полосы аэропорта "Агра".
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта "Агра" составляет 2743,0.
Al Taqaddum Air Base находится в Хаббании.
Идентификатор местоположения для авиабазы "Аль-Такаддум" - MAT.
Протяженность взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Такаддум" составляет 4019 человек.
ORAA - идентификатор местоположения ИКАО Al Asad Airbase.
Al Asad Airbase - 618 футов над уровнем моря.
Авиабаза "Аль-Асад" расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак.
Al Asad Airbase найден в Ираке.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США.
Длина взлетно-посадочной полосы "Аль-Асад" составляет 3078,48 рубля.
Длина взлетно-посадочной полосы "Аль-Асад" составляет 3090 метров.
Длина взлетно-посадочной полосы "Аль-Асад" составляет 3 990 рублей.
Длина взлетно-посадочной полосы "Аль-Асад" составляет 3 992,88.
"08 / 26" - название взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Асад".
Взлетно-посадочная полоса "Аль-Асад" - 09L / 27R.
09R / 27l - название взлетно-посадочной полосы на аэродроме "Аль-Асад".
Alcobendas находится в Испании.
«Алкобендас» входит в состав Сообщества Мадрида.
Лидер партии "Алькобендас" - Народная партия (Испания).
Saint Anne - столица Алдерни.
Основным языком, говорящим на Alderney, является английский.
Лидера "Алдерни" зовут Елизавета II.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" выполнена из асфальта.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" - Poaceae.
Alderney Airport находится на 88 м над уровнем моря.
Alderney Airport имеет длину взлетно-посадочной полосы 497,0.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Альдерни" имеет длину 733,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Алдерни" составляет 877 человек.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта "Алдерни" - 03 / 21.
08 / 26 - взлетно-посадочная полоса аэропорта "Алдерни".
Международный аэропорт "Аллама Икбал" обслуживает город Лахор.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пакистане.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" находится в Пенджабе, Пакистан.
Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал».
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Аллама Икбал» составляет 2900,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Аллама Икбал» составляет 3 310 человек.
Название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту "Аллама Икбал" - 18L / 36R.
Альпена Мичиган - страна в США.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Алпена" - 9001.
Alpena Country Country Airport City Airport обслуживал Alpena, Michigan.
Здание регионального аэропорта «Лпена» возвышается над уровнем моря в метрах - 210.
Региональный аэропорт «Алпена» находится в городе Maple Ridge Township, Alpena County в штате Мичиган.
Региональный аэропорт "Алпена" найден в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган.
Идентификатор местоположения регионального аэропорта "Алпена" - АПН.
Владелец регионального аэропорта "Алпена" - "Алпена", штат Мичиган.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Алпена" составляет 2744,0.
7 / 25 - "взлетно-посадочная полоса" регионального аэропорта "Алпена".
Лидером Амстердама является Эберхард ван дер Лаан.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы в аэропорту Амстердама Schiphol составляет 3800 метров.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердама "Схипхол" выполнена из асфальта.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол в Амстердаме выполнена из асфальта.
Amsterdam Airport Schiphol - 5-я взлетно-посадочная полоса № 18.
Amsterdam Airport Schiphol - 33,528 м над уровнем моря.
Amsterdam 's Schiphol Airport находится в городе Хаарлеммермеер.
Amsterdam Airport Airport Schiphol Group - группа Schiphol Group.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту Амстердама Schiphol - 2014,0 метра.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердама Schiphol - 3300,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в аэропорту Амстердама Schiphol составляет 3400,0 метра.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Схипхол" составляет 3 453 человека.
Аэропорт "Схипхол" в Амстердаме имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердама составляет 3800,0 метра.
Amsterdam Airport Airport Schiphol взлетно-посадочной полосы - 04 / 22 Ooostbaan.
Amsterdam Airport Airport Schiphol взлетно-посадочной полосы - 09 / 27 Buitenvelderbaan.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта Амстердама Schiphol Airport - 18C / 36C Zwanenburbaan.
Amserdam Airport Schiphol взлетно-посадочной полосы - 18L / 36R Aalsmeerbaan.
18R / 36L Plderbaan - название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Амстердама Schiphol.
Крупнейший город в графстве Эндрюс, штат Техас - Андреев.
Третья взлетно-посадочная полоса аэропорта "Эндрюс" составляет 2939 футов.
Andrews County Airport - 4-я взлетно-посадочная полоса длиной 25 метров.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Эндрюс выполнена из асфальта.
Andrews County Airport находится в Техасе.
Идентификатор Andrews Country Airport Airport - E11.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в аэропорту Эндрюс составляет 1773 метра.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Эндрюс" составляет 8 метров.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Эндрюс" составляет 929,0.
Название взлетно-посадочной полосы Andrews Country Airport - 16 / 34.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Эндрюс" - 2 / 20.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Анголы составляет 13 123 ноги.
Международный аэропорт Анголы 1-я взлетно-посадочная полоса - номер 5.
Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен по адресу: Ircolo e Bengo.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Анголы составляет 3800 человек.
4000ft - длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Анголы.
Взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту Анголы называется "05L / 23R".
"South Runway" - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Анголы.
Антверпен - админ Аррондист "Arrondissement".
Антверпен находится в стране Бельгии.
Мэром Антверпена является Барт Де Вевер.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен.
Организация «Антверпенский международный аэропорт» является фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Владельцем "Антверпенского международного аэропорта" является Фламандский регион.
Длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Антверпена составляет 1510,0.
Взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту Антверпена составляет 600,0.
Appleton, Висконсин - часть Grand chute, Висконсин.
Appleton, Висконсин - часть Кимберли, Висконсин.
Appleton, Висконсин - часть маленького шюта, Висконсин.
Appleton International Airport - 1-8002 взлетно-посадочная полоса.
Appletone International Airport Airport обслуживал Appleton, Висконсин.
Appleton International Airport возвышается над уровнем моря в метрах - 280.
Appleton International Airport можно найти в "Гринвилле", штат Висконсин.
Идентификатор местоположения для международного аэропорта Appleton - ATW.
Операционная организация Appleton International Airport находится в графстве Утагами, штат Висконсин.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Appleton составляет 1,982.
Взлетно-посадочная полоса Appleton International Airport - 12 / 30.
Взлетно-посадочная полоса Appleton International Airport - 3 / 21.
Poaceae - это поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия - 1960 футов в длину.
Ardmore Airport (New Zealand) 's 3-й взлетно-посадочной полосы типа Poaceae.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии на 34 метра выше уровня моря.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является операционной организацией аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта «Ардмор» в Новой Зеландии составляет 1 411 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор" (Новая Зеландия) составляет 597,0.
03L / 21R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор" в Новой Зеландии.
Взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор в Новой Зеландии называется "03R / 21L".
Ardmore Airport (Новая Зеландия) название взлетно-посадочной полосы - 07 / 25.
Протяженность первой взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада составляет 12467 футов.
Протяженность 3-й взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Ашхабада составляет 2953.
АСВ является идентификатором местоположения IATA для международного аэропорта Ашхабада.
Международный аэропорт "Ашхабад" находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Ашхабада расположен в Ашхабаде.
Операционная организация "Ашхабад Международный аэропорт" называется "Туркмения".
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада составляет 2989,0 метра.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада составляет 3800,0.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада составляет 900,0.
12L / 30R - название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Ашхабада.
12R / 30L - название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Ашхабада.
Афины находятся в стране Греции.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины.
Международный аэропорт Афин находится на 94 м над уровнем моря.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Афин составляет 3800 человек.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Афин составляет 4000,0.
Atlantic City, New Jersey находится в США
Atlantic City, "Нью-Джерси" - часть Нью-Джерси.
Лидер Atlantic City, "Нью-Джерси" - Don Guardian.
Atlantic City International Airport International Airport Identifier - KACY.
The Atlantic City International Airport обслуживает Atlantic City, N.J.
Высота над уровнем моря для международного аэропорта «Атлантик Сити» составляет 75 футов.
Высота над уровнем моря (в метрах) международного аэропорта «Атлантик Сити» составляет 23,0.
Atlantic City International Airport International Airport in Egg Harbor Township, N.J.
Международный аэропорт «Атлантик Сити» эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Атлантик Сити» составляет 1873 человека.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Атлантик Сити» составляет 3048,0.
Atlantic City International Airport International - 4 / 22.
Взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту Atlantic City International выполнена из асфальта и бетона.
Столица Бельгии - Брюссель.
Французский язык - это разговорный язык в Бельгии.
Лидером Бельгии является Шарль Мишель.
Официальным языком Бельгии является французский.
Официальным языком Бельгии является немецкий.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии находится в Веллингтоне.
Куритиба находится в Бразилии.
Куритиба является частью штата Парана.
"Куритиба" возглавляет Демократическую рабочую партию (Бразилия).
Дания является датским языком.
На Фарерских островах говорят в Дании.
Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Дании.
"Гренландский язык" - это язык, на котором говорят в Дании.
Лидером Дании является Маргрета II Дании.
ENAIRE находится в городе Мадрид.
"Яйцо Харбор", штат Нью-Джерси находится в США.
"Яйцо Харбор" - населенный пункт в Атлантическом графстве, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
"Яйцо Харбор", "Нью-Джерси" входит в состав Нью-Джерси.
Юрисдикция фламандского правительства - Фландрия.
Юрисдикцией фламандского правительства является Фламандский регион.
Фламандский регион находится в стране Бельгии.
Греция демоном - греки.
Лидером Греции является Алексис Ципрас.
Лидером Греции является Прокопис Павлопулос.
"Гринвилл", штат Висконсин, является частью Clayton Winnebago County, Висконсин.
"Гринвилл", Висконсин - часть Дейли, Висконсин.
"Гринвилл", Висконсин - часть Эллингтона, Висконсин.
"Гринвилл", Висконсин - часть Менаша, Висконсин.
Harrietsown, New York, находится в США.
Harrietstown, New York - часть Нью-Йорка.
Нарендра Моди - лидер Индии.
Одним из лидеров Индии называется T. S. Thakur.
ВВС Индии располагают вертолетным вертолетом, известным как HAL Light Book Helicopter.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет в индийских ВВС.
«ИНФРАЕРО» находится в Бразилиа.
В настоящее время в Бразилии находится инфраструктура "ИНФРАЕРО".
Валюта в Ираке - иракский динар.
Курдские языки говорят в Ираке.
Ирак возглавляет Фуад Масум.
Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади.
Официальным языком Ирака является арабский.
Лахор находится в Пакистане.
Lake Placid, New York находится в США.
Lake Placid, New York является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк.
Озеро Placid, Нью-Йорк является частью Нью-Йорка.
"Луанда" находится в стране Анголы.
Мадрид является частью общины Мадрида.
Ahora Madrid - ведущая партия Мадрида.
Maple Ridge Townshio, Alpena County Michigan находится в США.
Лидером "Пакистана" является Мамедов Хуссейн.
Лидером Пакистана является Наваз Шариф.
Управление гражданской авиации Пакистана находится в международном аэропорту «Джинна».
Местонахождение Управления гражданской авиации Пакистана - международный аэропорт «Джинна».
Paracuellos de Jarama находится в Испании.
Poaceae класса - Monocotyledon.
Poaceae принадлежит к разделению цветущих растений.
Poaceae принадлежит к заказу "Коммелиники".
Poaceae of the Poales organization.
Портовое управление Нью-Йорка и штаб-квартира Нью-Джерси - Нью-Йорк.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает район Нью-Йорка.
Пенджаб найден в стране Пакистан.
Малик Мухаммад Рафик Раджан является лидером в Пенджабе, Пакистан.
Лидер "Пенджаб", Пакистан - Шейх-Шариф.
Пенджаб, Пакистан, возглавляется провинциальной ассамблеей Пенджаб.
Сан-Себастьян де лос Рейес входит в Сообщество Мадрида.
Народная партия - ведущая партия "Сан-Себастьян де лос Рейес", Испания.
Saranac Lake, New York находится в США
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью округа Эссекс, Нью-Йорк.
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью Harrietstown, New York.
Лидером движения "Южный Джерси" является Стивен Дилтс.
Сан-Хосе дос Пинхаис входит в состав "Парана" (штат).
Сан-Хосе дос Пинхаис является частью южного региона Бразилии.
Остин - столица Техаса.
Техас находится в США.
"Техасский демоном" - Теджано.
Жители Техаса известны как "Тексты".
В Техасе говорят по-английски.
На испанском языке говорят в Техасе.
"Тирструп" находится в стране Дании.
"Тирструп" - часть региона Центральной Дании.
Тирструп - часть Дании.
Штаб-квартира авиакомпании "Туркмения" находится в Ашхабаде.
Штаб-квартира авиакомпании "Туркменистан" находится в Туркменистане.
В аэропорту "Ашхабад" находится аэропорт "Ашхабад".
Аэропорт "Туркменабат" - аэропорт "Туркменабат".
Аэропорт "Туркменбаши" - аэропорт "Туркменбаши".
Истребитель ВВС США - General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
Истребитель ВВС США называется McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Одним из отмеченных сражений военно-воздушных сил Соединенных Штатов является «Инвазия Гренады».
ВВС США боролись с боями в корейской войне.
Операция "За свободу" - одно из сражений ВВС США.
"USAF" участвовала в акции "Инвазия Панамы".
Lockheed C-130 Hercules - транспортный самолет в ВВС США.
"Уттар-Прадеш" является частью Awadh.
"Уттар-Прадеш" - часть Bundelkcard.
RAM Naik - лидер в штате Уттар-Прадеш.
Город Уилсон, штат Альпена, штат Мичиган, США
Город Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, является частью Соединенных Штатов.
"Иколо е Бенго" находится в Анголе.
«Иколо е Бенго» находится в провинции Луанда.
С длиной взлетно-посадочной полосы 2194,0, Abilene региональный аэропорт обслуживает Абилиене, часть округа Джонс, штат Техас, в США.
Обслуживающий город Абилен в Техасе, - Abilene Regional Airport. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI и взлетно-посадочную полосу 17R / 35L. Аэропорт находится на высоте 546 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется компанией ENAIRE, и его можно найти в Madrid.The Airport находится на высоте 610,0 метра над уровнем моря и имеет 4 349 километров длинной взлетно-посадочной полосы, название которой составляет 14L / 32R.
Аэропорт "Агра" находится в Уттар-Прадеш-Бундельке, это идентификатор местоположения ИКАО - VIAG. Лидер "Уттерар-Прадеш" - Рам Найк.
RAM Naik - лидер "Уттар-Прадеш", входящий в "Авад" и Bundelkard. Это расположение аэропорта "Агра", которое имеет родное название станции "Херия ВВС".
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США. Некоторые ее самолеты включают в себя Boeing C-17 Globemaster III (транспортный самолет), General Dynamics F-16 Bighting Falcon (авиационный истребитель), и Lockheed AC-130, которые можно найти на авианосцах USAF. "USAF" участвовала в акции "Инвазия Панамы".
ВВС Соединенных Штатов воевали в Корейской войне. Это операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". У него есть Boeing C-17 Globemaster III и дополнительно, Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF. McDonnell Douglas F - Eagle был истребителем ВВС США.
Транспортный самолет для ВВС США - Lockheed C-130 Hercules. А Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF. Как в Корейской войне, так и в Инвазии Гренда участвовали ВВС Соединенных Штатов, которые в настоящее время эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Invasions of Гренада и Панама в участии ВВС Соединенных Штатов, которые сейчас эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад". Военно-воздушные силы имеют несколько типов самолетов типа Boeing C-17 Globemaster III и Lockheed AC-130, которые можно найти на авианосцах USAF.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал». Страну возглавляет Анвар Захир Джамали.
Управление гражданской авиации Пакистана является оперативной организацией международного аэропорта «Аллама Икбал». Аэропорт обслуживает город Лахор, в Пакистане, где Шехбаз Шариф является лидером, Кроме того, в Пенджабе, Пакистан, находится международный аэропорт «Аллама Икбал».
Расположенный в Техасе, и обслуживающий Андреев, - Andrews County Airport. Аэропорт - 973,0 над уровнем моря, имеет взлетную длину 896, а взлетно-посадочную полосу с именем 11 / 29.
Andrews County Airport находится в Техасе в США, где испанский является одним из языков, на которых говорят. "Хьюстон" - крупнейший город в штате и его столица - Остин.
"Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, где Остин - столица. Andrews County Airport находится в Техасе, а некоторые Texans могут говорить на испанском языке.
Международный аэропорт Анголы находится в городе Бенго (провинция Луанда). Аэропорт обслуживает Луанду и составляет 159 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо е Бенго, Луанда, Ангола. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4000ft и составляет 159m a.s.l.
Фламандский департамент мобильности и общественных работ является оперативной организацией Антверпенского международного аэропорта, принадлежащего фламандскому региону. Аэропорт обслуживает город Антверпен, составляет 12,0 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 600,0.
Город Appleton обслуживает международный аэропорт Appleton, расположенный в 280 метрах над уровнем моря в Гринвилле, штат Висконсин. Взлетно-посадочная полоса в аэропорту - 3 / 21 и составляет 2439 в длину.
Город Appleton обслуживает международный аэропорт Appleton в Гринвилле (часть Менаша), графство Клейтон Виннебаго, Висконсин, Соединенные Штаты.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии находится в ведении Управления гражданской авиации и составляет 34 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу по имени 03R / 21L, которая составляет 1 411 длинных, а ее третья взлетно-посадочная полоса имеет поверхность Поакад.
Авиакомпания "Туркменистан" действует в Ашхабаде. Аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0 и 12R / 30L - название взлетно-посадочной полосы.
Международный аэропорт "Atlantic City" имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873 года и управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он расположен на расстоянии 23 м над уровнем моря, имеет название взлетно-посадочной полосы 4 / 22 и известен идентификатором местоположения ИКАО KACY.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который является Бельгией. Двое из лидеров которых - Шарль Мишель и Филипп из Бельгии. В Бельгии один из языков - немецкий.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен в 23 метрах над уровнем моря и расположен в городе Эгг-Харбор, Атлантический округ, Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Адольфо Суарес", расположенном в Мадриде, часть общины Мадрида в Испании, составляет 3500,0. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
В том месте, где в настоящее время находится аэропорт «Орхус», находится район Тирструп, часть региона Центральной Дании в Дании, где лидером является Маргрета II Дании и где языком является Фарерских островов.
"Абилен", штат Техас, обслуживает региональный аэропорт Abilene, который находится на высоте 546 м над уровнем моря и имеет идентификатор местонахождения КАБИ. Он имеет взлетно-посадочную полосу 17L / 35R длиной 2194,0.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", эксплуатируемый компанией ENAIRE, расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас. Он расположен в 610 метрах над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L / 32R, длина которой составляет 4100,0.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Агра" в Индии - 1818, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG. Аэропорт находится в ведении ВВС Индии и составляет 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза «Аль-Асад» находится в Ираке и управляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов. Идентификатор местоположения ИКАО - ОРАА и взлетно-посадочная полоса, которая называется 08 / 26, имеет длину 3990.
Авиабаза "Аль-Асад" имеет взлетно-посадочную полосу 08 / 26, длина которой составляет 3992,8. Он расположен в провинции Аль-Анбар в Ираке, управляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов и имеет идентификатор местоположения ИКАО.
Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF, а Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет ВВС США. В самолете также находится истребитель-разведчик General Dynamics F-16 Bighting Falcon. Бомбардировка Соединенными Штатами Ливии в 1986 году осуществлялась военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые в настоящее время эксплуатируют авиабазу «Аль-Асад».
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в боях при вторжении в Гренаду и во время операции «За свободу». Они разворачивают Lockheed AC-130 как атакующий самолет и Lockheed C-130 Hercules как транспортный самолет.
Alderney Airport находится на 88 м над уровнем моря и обслуживает город Алдерни. Он имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из Поакэ, которая называется 08 / 26 и имеет длину 733,0.
Управление гражданской авиации Пакистана, расположенное в Пакистане, является международным аэропортом "Аллама Икбал". Этот аэропорт; обслуживает город Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3310,0 и взлетно-посадочную полосу с именем 18L / 36R.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» в Пенджабе, Пакистан, обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 18R / 36L, а длина - 2900,0.
Региональный аэропорт «Алпена», обслуживающий Alpena, находится в городе Maple Ridge, округ Альпена, штат Мичиган, США. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 1,533.
Обслуживающий город Аплена, расположенный в городе Ридж, округ Альпена, штат Мичиган, является региональным аэропортом Алпена. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу с именем 7 / 25 и взлетно-посадочной полосой длиной 1533,0.
В городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган и обслуживающий Alpena, находится региональный аэропорт Альпена. Этот аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу 1 / 19 и длину взлетно-посадочной полосы 2744,0.
Региональный аэропорт "Алпена", обслуживающий Альпена, штат Мичиган, расположен в городе Уилсон, округ Альпена, США. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Отель Angola International International International International Airport. Аэропорт находится в 159 метрах над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 и взлетно-посадочную полосу, 05L / 23R.
Никос Вайсис и Алексис Ципрас - лидеры в Греции, где говорят на греческом языке. Город Афины, расположенный в стране, обслуживается Афинским международным аэропортом.
Международный аэропорт "Афины" обслуживает город Афины, на греческом языке Греция. Двое из лидеров которых - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Международный аэропорт Atlantic City International обслуживает Atlantic City в Нью-Джерси, который возглавляет Don Guardian. Он расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Идентификатор местоположения ИКАО для международного аэропорта Atlantic City International - KACY. Он расположен в городе Эгг Харбор, Атлантический округ, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Международный аэропорт Atlantic City International находится в городе Эгг Харбор, который находится в Нью-Джерси, в США. Аэропорт эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, штаб-квартира которого находится в четырех мировых торговых центрах.
RAM Naik - лидер "Уттар-Прадеш", который является частью Awadh и местом расположения Agra Airport. В аэропорту работают ВВС Индии, которые разворачивают HAL Light Helicopter.
HAL Light Light Helicopter - это Helicopter, используемая индийскими ВВС, которые эксплуатируют аэропорт "Агра". Этот аэропорт расположен в штате Уттар-Прадеш (часть Bundelkhard), где Рам Найк является лидером.
Мадрид (Испания), входящий в сообщество Мадрида, находится там, где находится ENAIRE. ENAIRE работает в аэропорту "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", который находится в Алькобендасе.
Озеро Саранак найдено в Harrietstown, New York. Adirondack Regional Airport обслуживает озеро Саранак и озеро Пластуд в Нью-Йорке.
"Орхус", Дания обслуживает аэропорт "Орхус", эксплуатируемый компанией «Орхус», которая находится в 25 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы составляет 10L / 28R и имеет длину 2702,0.
"Орхус Луфтхавн А / С" представляет собой операционную организацию аэропорта "Орхус", расположенную на расстоянии 25 м над уровнем моря в Орхусе, Дания. Взлетно-посадочная полоса аэропорта, получившая название 10R / 38l, имеет длину 2702,0.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании, где говорит немецкий язык. Страна является местом расположения аэропорта "Орхус" в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
Маргрета II - королева Дании, где говорят на немецком языке. Страна является местом расположения аэропорта "Орхус" в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке. Страна является местом расположения аэропорта "Орхус" в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
Маргрета II - королева Дании, где один из языков, о котором идет речь, - гренландский. Страна является местом расположения аэропорта "Орхус" в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструп в Центральном районе Дании. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании и датчанин - местный язык.
Лидером Дании называют Ларс Локке Расмуссен и в Дании они говорят на языке Фарерских островов. "Тирструп" входит в состав Центрального региона Дании и находится там.
Маргрете II и Ларс Локке Расмуссен возглавили страну Дании, которая является местом расположения орхусского аэропорта в Тирструп, часть региона Центральной Дании.
Аэропорт "Орхус" находится в Тирструп, часть центрального района Дании, где датчанин является языком, а Маргрета II - лидером.
Аэропорт «Орхус», обслуживающий Орхус в Дании, расположен в 25 метрах над уровнем моря и эксплуатируется организацией "Актиеселькаб". Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Орхус" составляет "10R / 28L" и составляет 2776,0.
Эксплуатируемый компанией "Орхус" Lufthavn A / S, аэропорт "Орхус" обслуживает город Орхус в Дании и находится в 25 метрах над уровнем моря. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под названием 10L .28 R, длина которого составляет 2776,0 метра.
"Орхус" Lufthavn A / S - операционная организация аэропорта "Орхус", которая расположена на расстоянии 25 м над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы, которая составляет 2776,0, составляет 10R / 28L.
Аэропорт "Орхус" в Дании имеет взлетно-посадочную полосу под названием 10L / 28R, длина которого составляет 2777,0 метра. Аэропорт, расположенный на высоте 25 м над уровнем моря, эксплуатируется компанией «Орхус Луфтхавн» A / S.
Аэропорт "Орхус" расположен на высоте 25 м над уровнем моря и эксплуатируется компанией «Орхус» Lufthavn A / S, длина взлетно-посадочной полосы составляет 2777,0 и называется 10R / 28L.
С длиной взлетно-посадочной полосы площадью 1121,0 "Абилен" обслуживает город Абилен в Техасе. "Абилен", штат Техас - часть округа Джонс, штат Техас в США.
"Абилен", часть округа Тейлор, штат Техас, является частью Техаса и обслуживается региональным аэропортом Abilene. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0.
Abilene International Airport обслуживает Abilene, штат Техас, входящий в состав США в графстве Тейлор. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает Abilene, Taylor County, Техас в США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2195,0.
Региональный аэропорт "Абилен" имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0 и называется 17L / 35R. Аэропорт обслуживает "Абилен" в Техасе, имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI и составляет 546 метров над уровнем моря.
"Абилен", штат Техас, обслуживается региональным аэропортом "Абилен", который составляет 546 метров над уровнем моря. В аэропорту есть ICAO Design Identifier, KABI, а также наличие взлетно-посадочной полосы 17R / 35L. Одна из взлетно-посадочных полос - 1121,0 метра.
С длиной взлетно-посадочной полосы в 1121 г. Абиленский региональный аэропорт обслуживает Abilene (часть как округа Тэйлор и Джонс), Техас в США.
Город Абилен, в штате Техас, обслуживается Абиленским областным аэропортом. Аэропорт расположен на высоте 546 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 2 195 метров. Кроме того, она имеет название взлетно-посадочной полосы 17L / 35R и ICAO Design Identifier - KABI.
Adirondack International Airport; составляет 507 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0. Отель Harrietstown расположен в Нью-Йорке.
Adirondack Regional Airport, расположенный в Harrietstown, Нью-Йорк, обслуживает озеро Placid, NY и Saranac Lake, NY. Протяженность взлетно-посадочной полосы в этом аэропорту составляет 2003,0, и она составляет 507 метров над уровнем моря.
ENAIRE, в городе Мадрид, часть общины Мадрида в Испании, является оператором аэропорта Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в городе Паракуеллос-де-Джарама.
"Адольфо Суарес Мадрид" -- аэропорт "Барайас" находится в Мадриде, Испания, и в Мадриде. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Аэропорт «Адольфо Суарес» Мадрида-Барайаса находится в городе Мадрид и находится в городе Паракуэльлос-де-Джарама, входящем в состав общины Мадрида в Испании.
Отель Alderfo Suarez Madrid-Barajas Airport расположен в 610 метрах над уровнем моря в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса, получившая название 14L / 32R, имеет длину 3500.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", эксплуатируемый компанией ENAIRE, расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас. Аэропорт составляет 610 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу 14R / 32L и длиной 3500.
Компания "ENAIRE", расположенная в Мадриде, Адольфо Суарес Мадрид -- аэропорт Барайас, находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу 14L / 32R и длину взлетно-посадочной полосы 3500.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас на 610 м над уровнем моря и эксплуатируется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса называется 14L / 32R и длиной 4349 метров.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас. Она эксплуатируется организацией ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса аэропорта составляет 18L / 36R, а его длина - 3500 м. Он составляет 610 м над уровнем моря.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится на высоте 610 метров над уровнем моря в Мадриде и управляется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса, которая составляет 3500 в длину, называется 18L / 36R.
Аэропорт «Адольфо Суарез», Мадрид-Барайас, эксплуатируется ENAIRE и расположен в 610 метрах над уровнем моря в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас. Название взлетно-посадочной полосы составляет 18R / 36L и имеет длину 3500.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба в штате Парана, Бразилия. Куритиба является частью Южного региона и возглавляется партией "Демократический труд".
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает Curitiba (часть Parana) и находится в Сан-Хосе дос Пинхаисе. Куритиба - часть Южного региона, Бразилия. Операционной организацией для международного аэропорта является Infraero.
Куритиба, часть штата Парана, обслуживается международным аэропортом Афонсу Пена. Аэропорт эксплуатируется компанией "Infraero" и находится в Сан-Хосе дос Пинхаис, часть южного региона Бразилии.
Международный аэропорт "Афонсу Пена" эксплуатируется компанией "Infraero", которая расположена в городе Бразилиа. Аэропорт обслуживает город Куритиба, являющийся частью штата Парана, расположенного в Южном регионе Бразилии.
Международный аэропорт Афонсу Пена, расположенный в Сан-Хосе дос Пинхаис (часть Парана), эксплуатируется компанией "Инфраеро". Аэропорт обслуживает "Куритиба", входящий в состав Южного региона, Бразилия.
В штате Парана Сан-Хосе дос Пинхаис входит в состав Южного региона, Бразилия, где находится международный аэропорт Афонсу Пена. Аэропорт обслуживает город Куритиба и управляется компанией "Infraero".
Международный аэропорт "Афонсу Пена", с идентификатором местоположения ИКАО, расположен в Сан-Хосе дос Пинхаисе и находится на высоте 911 м над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса в аэропорту названа 11 / 29 и составляет 1800 метров.
Международный аэропорт «Афонсу Пена» в Сан-Хосе дос Пинхаис находится на высоте 911 м над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса составляет 1 800 метров, называется 15 / 33 и SBCT - это название идентификатора местоположения аэропорта ИКАО.
Местонахождение Афонсу Пена Интернешнл (код ИКАО SBCT) - это Сан-Хосе дос Пинхаис (Sao Jose dos Pinhais). Взлетно-посадочная полоса 11 / 29 имеет длину 2215 м и составляет 911m a.s.l.
Международный аэропорт Афонсу Пена имеет взлетно-посадочную полосу 15 / 33, которая имеет длину 2215,0. Он расположен на высоте 911 м над уровнем моря в Сан-Хосе дос Пинхаисе и имеет идентификатор местоположения ИКАО.
RAM Naik является лидером компании "Уттар-Прадеш", частью Awadh и Bundelkard, где находится аэропорт Агра с IATA ID СМА.
RAM Naik - лидер "Уттар-Прадеш", часть Awadh и Bundelkard, где находится аэропорт Агра на 167,94 м над уровнем моря.
Аэропорт "Агра" находится в Индии и эксплуатируется Управлением аэропортов Индии. ID-идентификатор ICAO - VIAG. Аэропорт - 167,94 м над уровнем моря и его взлетно-посадочная полоса длиной 1818 м.
Аэропорт "Агра", эксплуатируемый индийскими ВВС, находится в Индии. Двое из лидеров которых - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. Компания "Индавиа" использует Boeing C-17 Globemaster III в качестве своей транспортной авиагруппы.
RAM Naik является лидером в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав "Авдада" и "Бунделькрука". Также в штате Уттар-Прадеш находится аэропорт "Агра", который эксплуатируется Управлением аэропортов Индии.
Аэропорт «Агра» в штате Уттар-Прадеш находится в ведении ВВС Индии и имеет идентификатор местоположения ИКАО. Аэропорт находится в 167,94 м над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 1818 года.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш. Его взлетно-посадочная полоса составляет 2743 м. Лидер "Уттар-Прадеш" - Рам Найк.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш (часть Bundelkard and Awadh) и эксплуатируется индийскими ВВС. Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет, найденный там.
"Boeing C-17 Globemaster III" - транспортный самолет для индийских ВВС, который эксплуатирует аэропорт Agra в Уттар-Прадеш (часть Avadh), где лидером является Рам Наик.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш. Лидером "Уттар-Прадеш" является Рам Найк, а аэропорт эксплуатируется индийскими ВВС.
RAM Naik является лидером в штате Уттар-Прадеш, входящем в Bundelkcard. В штате Уттар-Прадеш находится аэропорт "Агра", который эксплуатируется ВВС Индии. Транспортный самолет для ВВС Индии - Boeing C-17 Globemaster III.
Расположенная в Агре, на 167,94 м над уровнем моря и эксплуатируемая индийскими ВВС, - Agra Airport. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1818 лет и имеет идентификатор местоположения, VIAG.
Авиабаза "Аль-Асад" в Ираке эксплуатируется USAF. Название взлетно-посадочной полосы - 09L / 27R, составляет 3 990 лет, а ORAA - идентификатор местоположения авиабазы ИКАО.
ВВС США эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад" в Ираке. В аэропорту имеется идентификатор местоположения ИКАО в ОРАА, а на взлетно-посадочной полосе - 08 / 26, длина которого составляет 3992,88.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются оперативной организацией для авиабазы «Аль-Асад» в Ираке, которая располагает идентификатором местоположения ИКАО. Название взлетно-посадочной полосы на аэродроме - 09L / 27R и имеет длину 3 992,88.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются оперативной организацией для авиабазы «Аль-Асад», которая находится в Ираке. На аэродроме имеется идентификатор местоположения ИКАО, ORAA и длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88. Название взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Асад" - 09Р / 27л.
Авиабаза «Аль-Асад» в провинции Анбар в Ираке осуществляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов. "Airbase" - 08 / 26, что составляет 3990,0, ICAO Identification Identifier Al Asad Airbase - ORAA.
Управляемая военно-воздушными силами Соединенных Штатов, Al Asad Airbase расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы Airbase - 09L / 27R. Его ICAO Location Identifier - ORAA и 3992.88 - длина взлетно-посадочной полосы.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов, субъект, который принимал участие в операции "Инвазия Панамы", является операционной организацией для авиабазы "Аль-Асад". Lockheed AC 130 можно найти на авианосцах USAF, включая General Dynamics F-16 Bighting Falcon и транспортный самолет, Lockheed C-130 Hercules.
ВВС США, воевавшие в Корейской войне, эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад". Среди атакующих самолетов USAF - Lockheed AC-130, который также служит транспортным самолетом, и General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые воевали как в Корейской войне, так и в операции «За свободу». Два самолета США - это Lockheed AC-130 (атакующий самолет) и Lockheed C-130 Hercules (транспортный самолет).
На вооружении ВВС США находится Lockheed AC-130, атакующий самолет, а также самолет Boeing C-17 Globemaster III, транспортный самолет. В нем также есть General Dynamics F-16 Bighting Falcon, который является истребителем воздушного судна. Операция «Против свободы» является одним из сражений ВВС Соединенных Штатов, которые эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, воевавшими в операции «За свободу». У этой Airforce есть ряд самолетов, в том числе истребители Aircarft, McDonnell Douglas F-15 Eagle и транспортный самолет, Boeing C-17 Globemaster II. Также Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС Соединенных Штатов, которые участвовали в вторжении в Панаму. Они разворачивают Lockheed AC-130 на своих авианосцах, используют Boeing C-17 Globemaster III в качестве транспортных самолетов, а также истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые имеют несколько типов самолетов, в том числе Boeing C-17 Globemaster III (транспортный самолет) и Lockheed AC-130 (атакующий самолет). ВВС Соединенных Штатов боролись с боями в Корейской войне и в операции "Против свободы".
Самолет Lockheed AC-130, атакующий самолет, и Lockheed C-130 Hercules, транспортный самолет, используются ВВС США. Нравится, что участвовал в Инвазии Гренады и эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад".
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад" и имеет некоторые транспортные самолеты типа "Boeing C-17 Globemaster III" и истребители типа "General Dynamics F-130" и "Lockheed AC-130". "Invasion" Гренады является одним из отмеченных сражений ВВС Соединенных Штатов.
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". "УФАС" воевала в Гренаде Invasion. Оружие и самолеты, расположенные на этой базе, - это Lockheed AC-130, Boeing C-17 Globemaster III и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
USAF, которая бомбила Ливию и вторглась в Гренаду, эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад". Перевозчики USAF перевозят транспортный самолет Lockheed AC-130 и Boeing C-17 Globemaster III.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США. Военно-воздушные силы США участвовали в захвате Гренады и Корейской войны и используют боевые самолеты AC-130 и Boeing C-17 Globemaster III.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в Алькобендасе, часть общины Мадрида, Испания. Аэропорт расположен на высоте 610,0 м над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется компанией "ENAIRE" в Алькобендасе, Мадрид, Испания.
"ENAIRE", в городе Мадрид, является оператором аэропорта Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в Алькобендасе, входящем в состав общины Мадрида в Испании.
Аэропорт "Алдерни", который обслуживает "Алдерни", имеет высоту в 88 метров над уровнем моря и взлетно-посадочную полосу, которая составляет 497,0 метра. Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" - Poaceae.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который расположен на 88 м над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу, выполненную из Поацея. Название взлетно-посадочной полосы, которое составляет 497,0 в длину, - 08 / 26.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который находится на 88 м над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 497,0 и 14 / 32 - название взлетно-посадочной полосы. Кроме того, ее 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из Поацея.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который расположен на 88 м над уровнем моря. 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта, составляет 497,0 в длину и имеет название 03 / 21.
Аэропорт "Алдерни", который обслуживает город Алдерни, находится на 88 м над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса аэропорта названа 08 / 26, имеет длину 497 и выполнена из асфальта.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» служит и находится в городе Лахор, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана эксплуатирует аэропорт, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием "18L / 36R" длиной 2900,0.
Управление гражданской авиации Пакистана, международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане и обслуживает город Лахор. Взлетно-посадочная полоса аэропорта названа 18R / 36L и составляет 2900,0 в длину.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», который обслуживает город Лахор и управляется гражданским органом Пакистана, находится в Пакистане. Название взлетно-посадочной полосы аэропорта - 18R / 36L, а это 3 310 длинных.
Расположенный в Пакистане международный аэропорт «Аллама Икбал» осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу 18L / 36R и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 3360.12.
Взлетно-посадочная полоса международного аэропорта "Аллама Икбал" 18L / 36R составляет 2900,0. Он расположен в Пенджабе, городе Лахор в Пакистане и управляемом Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», имеющий название взлетно-посадочной полосы 18L / 36R и длиной 3 310, находится в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Оно эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Анвар Захир Джамали - один из лидеров Пакистана.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», обслуживающий город Лахор, расположен в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Лидером страны является Наваз Шариф.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе в Пакистане и находится в ведении Управления гражданской авиации Пакистана. Лидером в этой стране является Наваз Шариф. Лахор, Пакистан обслуживается этим аэропортом.
Управление гражданской авиации Пакистана является оперативной организацией международного аэропорта «Аллама Икбал», который находится в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане, где лидером является Малик Мухаммад Рафик Раджан.
Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал» в Лахоре, Пенджаб, Пакистан. Мамедов Хуссейн является лидером Пакистана.
Под контролем Управления гражданской авиации Пакистана находится международный аэропорт «Аллама Икбал» в Пенджабе, столице провинции Лахор в Пакистане. Президентом Пакистана является Мамдень Хуссейн.
Мамедов Хуссейн является лидером Пакистана, где город Лахор обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал". Аэропорт эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана, местом расположения которого является международный аэропорт «Джинна».
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где расположен международный аэропорт "Аллама Икбал" в Пенджабе. Аэропорт обслуживает город Лахор и управляется пакистанским органом гражданской авиации.
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где город Лахор обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал", расположенный в Пенджабе. Аэропорт управляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Управление гражданской авиации Пакистана, расположенное в международном аэропорту «Джинна», управляет международным аэропортом Аллама Икбал. Этот аэропорт обслуживает город Лахор, в Пакистане, лидером которого является Анвар Захир Джамали.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, в США, является местом расположения регионального аэропорта Альпена. Аэропорт обслуживает "Альпена", штат Мичиган, на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в размере 1533.
Региональный аэропорт «Алпена» расположен на высоте 210 м над уровнем моря, в городе Maple Ridge, Alpena County, Мичуринск и обслуживает город Альпена. Название взлетно-посадочной полосы составляет 1 / 19 и имеет длину 1533,0.
Региональный аэропорт "Алпена" обслуживает Альпена, штат Мичиган в городе Уилсон в США Аэропорт находится на высоте 210 м над уровнем моря и 1533 м в длину.
Региональный аэропорт «Алпена» расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган (Соединенные Штаты). Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2744 метра и высотой в 210 метров над уровнем моря.
Расположенный в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, региональный аэропорт Аплена, возвышается на высоте 210 метров над уровнем моря. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533 и 1 / 19 - название взлетно-посадочной полосы.
Отель Alpena Country Airport расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган. Взлетно-посадочная полоса имеет следующие детали, длина 1533м, 210м a.s.l. и называется 7 / 25.
16 / 34 - "взлетно-посадочная полоса" аэропорта "Эндрюс", которая находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Он также имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0 и обслуживается Андреем, который находится в Техасе.
Расположенный в Техасе, на 973 973 метра над уровнем моря, - Andrews County Airport. Он обслуживает Андрею, Техас, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 8 .о и взлетно-посадочную полосу по имени 11 / 29.
Взлетно-посадочная полоса в аэропорту Эндрюс в Техасе названа 16 / 34 и составляет 8,0 в длину. Аэропорт обслуживает город Эндрюс в Техасе и составляет 973 метра над уровнем моря.
Обслуживающий Андреев и расположенный в Техасе, Andrews County Airport - 973,0 выше уровня моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 8,0 и 2 / 20 - это название взлетно-посадочной полосы.
Andrews County Airport of Andrews City в Техасе прославился на взлетно-посадочной полосе "Helipad", которая занимает 8,0-е место и расположена на уровне 973,0 над уровнем моря.
Andrews County Airport находится в Техасе, США, где столица - Остин, говорит английский язык, а у жителей есть демоном Теджано.
Andrews County Airport находится в Техасе, США, где народ известен как Texans. Языком, на котором говорят в Техасе, является английский, а столица - Остин.
Andrews County Airport находится в Техасе, в США. В Техасе; из языков, о которых идет речь, - испанский. "Остин" - столица, а "Теджано" - термин "демоном".
Andrews County Airport находится в Техасе, США, столице Техаса - Остине, люди в Техасе называются Texans и один из их языков - испанский.
Andrews County Airport находится в Техасе. Хотя "Хьюстон" - крупнейший город, Остин - столица. Жители Техаса говорят о демоне Теджано и испанском.
Техас, в США, является местом расположения Андреевского райаэропорта. Демоном для жителей Техаса является Теджано, крупнейший город - Хьюстон и столица - Остин.
В Техасе (США) называются Texans и Austin - столица. Самый крупный город - Хьюстон и Андреевский окружной аэропорт находится в Техасе.
Andrews County Airport можно найти в Техасе в США На английском языке говорят в государстве, где Остин - столица и крупнейший город - Хьюстон.
Andrews County Airport находится в Техасе, где Остин - столица. "Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, где у жителей есть демона Теджано.
Аэропорт "Эндрюс" расположен в Техасе, где Хьюстон - крупнейший город и столица - Остин. У местных жителей есть демона Texans и использовать английский язык.
Луанду обслуживает международный аэропорт Анголы, расположенный на высоте 159 метров над уровнем моря в Иколо-э-Бенго. Взлетно-посадочная полоса, известная как "южная взлетно-посадочная полоса", составляет 3800,0.
Международный аэропорт Анголы расположен по адресу: Ircolo e Bengo, Lunada. Взлетно-посадочная полоса 05L / 23R - 4000ft long and 159m a.s.l.
Международный аэропорт Анголы, обслуживающий город Луанду, расположен на острове Нью-Бенго. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу по имени Южный Рунэй, а это 4 000 футов в длину.
На 159 метрах над уровнем моря и служению городу Луанду, Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо е Бенго в провинции Луанда, Ангола.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Нью-Бенго, который находится в провинции Луанда в Анголе. Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3800 метров.
Под управлением фламандского правительства, сбитого фламандским регионом, является Антверпенский международный аэропорт. Он обслуживает город Антверпен, находится в 12 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 600,0.
Appleton International Airport обслуживает город Апплетон (часть Кимберли, Висконсин) и расположен в Гринвилле, часть Дейл, Висконсин, Соединенные Штаты.
Appleton International Airport находится в "Гринвилле" и обслуживает город Апплетон, штат Висконсин. Он расположен в 280 метрах над уровнем моря, а взлетно-посадочная полоса, которая находится в 1982 году в длину, называется 12 / 30.
Appleton International Airport; имеет высоту 280 м над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1982,0, а 3 / 21 - название взлетно-посадочной полосы. Он расположен в Гринвилле, Висконсине и обслуживает город Апплетон (Висконсин).
Appleton International Airport находится в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Апплетон. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2439м и возвышается на 280м над уровнем моря.
Appleton International Airport находится в Гринвилле, Висконсине, США и обслуживает Appleton, Висконсин. Appleton - часть Grand chute, Висконсин и Гринвилл - часть Clayton Winnebago County, Висконсин.
Международный аэропорт Appleton расположен в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Апплетон, Висконсин, США. "Гринвилл", Висконсин входит в Эллингтон и Апплетон - часть Кимберли, Висконсин.
Appleton International Airport, обслуживающий город Апплетон, найден в Гринвилле, штат Висконсин. "Гринвилл" - часть Эллингтона в штате, в то время как Appleton является частью Little chute, Висконсин.
Appleton International Airport, обслуживающий город Апплетон, расположен в Гринвилле, штат Висконсин в США. "Гринвилл" - часть Ellington и Appleton - часть Grand chute.
Appleton International находится в Гринвилле и обслуживает город Апплетон, оба из которых находятся в Висконсине. "Гринвилл" входит как в Эллингтон, так и в Clayton (Winnebago County), оба из которых также находятся в Висконсине в США.
Международный аэропорт Appleton расположен в Гринвилле, штат Висконсин в США. Аэропорт обслуживает Appleton. "Гринвилл" - часть Ellington и Dale, Висконсин.
Appletone International Airport, обслуживающий город Апплетон, найден в Гринвилле, штат Висконсин в США "Гринвилл" - часть города Менаша и Эллингтон.
Greenville, в Grand chute, Clayton Winnebago County, Висконсин, США и является местом расположения международного аэропорта Appletone, который обслуживает город Апплетон.
Appleton International International находится в городе Апплетон, Гринвилл, Гранд-Чют, который является частью Дейли в американском штате Висконсин.
"Гринвилл" входит в состав Grand chute и Ellington в Висконсине, США. Это дом Appleton International Airport, который обслуживает город Апплетон и его окрестности.
Международный аэропорт Appleton, обслуживающий город Апплетон (Висконсин), расположен в Гринвилле, штат Висконсин, в США. "Гринвилл" входит в состав как Grand chute, так и "Менаша", как в Виконсине.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии, Ardmore Airport (Новая Зеландия) 3-й взлетно-посадочной полосы типа "Poaceae". Он повышен на 34,0 м над уровнем моря, 03L / 21R - название взлетно-посадочной полосы и длина взлетно-посадочной полосы - 518,0.
Аэропорт «Ардмор» (Новая Зеландия) находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии и находится в 34 метрах над уровнем моря с 3-й взлетно-посадочной полосой, которая обслуживается с помощью Poaceae. Взлетно-посадочная полоса названа 07 / 25 и имеет длину 518,0.
Третий тип взлетно-посадочной полосы Новой Зеландии - "Поакае". Этот завод находится в классе Monocotyledon, относится к разделению цветущих растений и заказу Commelinids.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является оператором аэропорта "Ардмор", который возвышается на 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1411 года, что называется 03L / 21R.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии имеет третью взлетно-посадочную полосу из покемона и управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Длина взлетно-посадочной полосы - 597, называется 03L / 21R, а объект находится на высоте 34 м над уровнем моря.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является операционной организацией аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия, которая расположена на 34 м над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Взлетно-посадочная полоса в аэропорту называется 03R / 21L и составляет 597,0 в длину.
Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде. Взлетно-посадочная полоса, получившая название 12L / 30R, имеет длину 900,0.
Под управлением авиакомпании "Туркменистан" Ашхабад является местом расположения Международного аэропорта Ашхабада. Этот аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 900,0 и 12R / 30L - название взлетно-посадочной полосы.
Операционная организация "Ашхабад Международный аэропорт" называется "Туркмения". Взлетно-посадочная полоса 11 / 29 составляет 2989м и составляет 211m a.s.l.
"Ашхабад" в Ашхабаде эксплуатируется авиакомпаниями Туркмении. Он расположен на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 11 / 29, которая составляет 3800,0.
Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 12R / 30L, а длина - 3800,0.
Авиакомпании Туркменистана имеют свои штаб-квартиры в Туркменистане и Ашхабаде и их центр в аэропорту Туркменабат, Они являются оперативной организацией Международного аэропорта Ашхабада, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 900,0.
Штаб-квартира авиакомпании "Туркменистан" находится в Ашхабаде, Туркменистан. Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 900 метров.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции. Двое из лидеров которых - Алексис Ципрас и Никос Воверсис. Демоном жители Греции - греки.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Лидерами Греции являются Никос Воперез и Прокопис Павлопулос. В этой стране говорят по-гречески.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции. Двое из лидеров которых - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципра. Демоном жители Греции - греки.
"Прокопис Павлопулос" и Nikos Voutsis - лидеры Греции, где демоном для жителей являются греки. Афины, греческий город, обслуживаются Афинским международным аэропортом.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, N.J. обслуживает Atlantic City в США Лидер города - Don Guardian.
Международный аэропорт Atlantic City International обслуживает Atlantic City, США которой возглавляет Don Guardian. Он расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты. Она обслуживает Atlantic City, часть Нью-Джерси, которую возглавляет Don Guardian.
Штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси в четырех мировых торговых центрах контролирует Международный аэропорт "Атлантик-Сити" в городе Эгг-Харбор в Нью-Джерси, Соединенные Штаты. "Яйцо Харбор", "Нью-Джерси" - часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси.
Со штаб-квартирой в Нью-Йорке администрация порта Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Atlantic City. Аэропорт расположен в городе Эгг-Харбор, в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, в США.
Управление портов Нью-Йорка и Нью-Джерси осуществляет международный аэропорт "Atlantic City", который имеет идентификатор местоположения ИКАО в KACY и находится в 23 метрах над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса (13 / 31) имеет длину 1873.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. "KACY" является идентификатором местоположения аэропорта, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3048 м и возвышающийся на высоте 23м над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 13 / 31.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель - оба лидера в Бельгии. В стране используется французский язык, который является местом расположения Антверпенского международного аэропорта, обслуживающего город Антверпен.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает популярный туристический город Антверпен. Французский язык является основным языком Бельгии, где лидерами являются Шарль Мишель и Филипп из Бельгии.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель являются лидерами в Бельгии, где немецкий язык является официальным языком. Город Антверпен, популярный туристический пункт, обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель - лидеры в Бельгии, столица которой - Брюссель. В Бельгии находится Антверпен, который обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии. Двое из лидеров которых - Филипп из Бельгии и Шарль Мишель. Язык Бельгии - голландский.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен на высоте 75 футов над уровнем моря и расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Отель Atlantic City International International International International International Airport International Airport. "Яйцо Харбор" - населенный пункт в Атлантическом графстве, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Базирующаяся в Нью-Йорке портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси является операционной организацией международного аэропорта Atlantic City International. Этот аэропорт расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, Нью-Джерси находится в США Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 1873 года.
"Яйцо Харбор" - это населенный пункт в Атлантическом графстве, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, где расположен международный аэропорт Atlantic City. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, Нью-Джерси - часть Атлантического округа в США Его взлетно-посадочная полоса - 13 / 31.
4 / 22 - взлетно-посадочная полоса международного аэропорта "Atlantic City", которая расположена в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, (часть Атлантического округа), в Соединенных Штатах.
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью Harrietstown, Нью-Йорк в США и обслуживается Региональным аэропортом Adirondack. Этот аэропорт также обслуживает город озеро Плаклый, штат Нью-Йорк.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Пластуд, часть Нью-Йорка, а также город Саранак, часть Harrietstown, Нью-Йорк, Соединенные Штаты.
В Нью-Йорке (Соединенные Штаты), в городе Саранак (Соединенные Штаты), в районе города Саранак (Соединенные Штаты), в районе озера Саранак, находится региональный аэропорт Adirondack. В этом же аэропорту также расположен город озеро Пластуд, штат Нью-Йорк.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
"Уттар-Прадеш" является частью "Awadh" и Bundelkard. Это расположение аэропорта "Агра", эксплуатируемого индийскими ВВС, использующими вертолет HAL Light.
Авиабаза «Аль-Такаддум» обслуживает город Фаллуджа, Ирак. Курды говорят в Ираке, где Хайдер аль-Абади и Фуад Масум - лидеры.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Хайдер аль-Абади - премьер-министр и Фуад Масум - президент Ирака. Валютой Ирака является иракский динар.
Ирак возглавляет Хайдер аль-Абади и Фуад Масум и использует арабский язык. Страна является местом базирования авиабазы "Аль-Такаддум" в Фаллудже.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Хайдер аль-Абади и Фуад Масум являются двумя лидерами в Ираке, где официальным языком является арабский.
"ENAIRE" в Мадриде (часть общины Мадрида) представляет собой операционную организацию для Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в Алькобендасе, Испания.
ENAIRE, расположенная в Мадриде, является операционной организацией аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас, Мадрид (часть общины Мадрида).
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас», эксплуатируемый компанией ENAIRE (Мадрид), находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес в Испании.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" в Сан-Себастьяне де лос Рейес находится в Мадриде, Испания.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поацея, который является участником заказа Poales. Poaceae относится к заказу Commelinid, внутри цветущих растений и классифицируется как Monocotyledon.
Poaceae - это поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия. Poaceae - это цветущий завод, принадлежащий к классу Monocotyledon и к заказу Poales и Commelinids.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится на высоте 610 метров над уровнем моря в Сан-Себастьяне де лос Рейес, входящем в состав Сообщества Мадрида в Испании. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500,0.
"ENAIRE" в городе Мадрид является оператором аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барайас, который расположен в Сан-Себастьяне де лос Рейес, входящем в состав Сообщества Мадрида в Испании.
Региональный аэропорт Adirondack обслуживает города озера Placid, NY и Saranac Lake, NY, которая является частью Harrietstown, New York, США.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Пластуд, графство Эссекс, Нью-Йорк, а также озеро Саранак (часть Harrietstown) Нью-Йорк, Соединенные Штаты.
Adirondack Industrial Airport обслуживает города озера Пласик, а также озеро Саранак, Harrietstown, Нью-Йорк в США
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Плаклый и озеро Саранак в Нью-Йорке. Озеро Саранак входит в состав Harrietstown и Essex County в Нью-Йорке в США
Отель Acharya International of Technologies расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090 и режиссер - д-р Г.П. Прабхукумар.
Всеиндийский совет по техническому образованию предоставил Ачарскому институту технологии статус "Технического центра". Официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Международная федерация тенниса, которая является руководящим органом спорта, согласилась позволить Ачарскому институту технологий предложить теннис в школе.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете входит в состав Ассоциации Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море на западе.
ЗАО "UAB" - это прозвище 1 1918 Декамбурского университета в штате Альба.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Белгаум.
B M Reddy - президент Ачарского технологического института в Бангалоре.
Всеиндийский совет по техническому образованию, который находится в Мумбаи, получил статус "Технического центра" в Ачарском технологическом институте.
AWH Engineering College находится в штате Керала, лидером которого является Кочи.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии, где гимн - Deporateapté-te, române!
В 1-летнем университете Румынии 1918 года есть латинское название "Universitas Apulensis".
"Breaz Valer Daniel" - ректор 1-го десантного университета 1918 года в городе Альба-Юлия.
Университет «1» 1918 года находится в штате Альба, Румыния.
В инженерном колледже AWH в городе Куттиккаттоор работают 250 научных сотрудников.
Инженерный колледж "AWH" расположен в штате Керала, Индия.
AWH Engineering College находится в Индии, где протекает река Ганг.
В 2001 году в городе Куттиккаттоор был создан инженерный колледж "AWH".
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в городе Мендрисио в Швейцарии.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии, где лидером страны является Йоханн Шнайдер-Амман.
Марио Ботта - декан Accademia di Projecttura di Mendrisio, где есть академический коллектив из 100 человек.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году, а декан - Марио Ботта.
Число студентов Accademia di Projecttura di Mendrisio, которое было создано в 1996 году, составляет 600 человек.
Девиз Технологического института "Ачарья" - "Налаживание мастерства" и есть академический коллектив из 500 человек.
Расположенный в штате Карнатака, Acharya International of Technology - филиал Технологического университета Visvesvaraya.
Acharya International of Technologies в Бангалоре входит в состав Технологического университета Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology in India Industrial Industrial University International University International University.
Acharya Institute of Technology была создана в Индии в 2000 году.
Acharya Institute of Technology of India имеет 10 000 студентов.
Acharya Institute of Technology имеет официальные школьные цвета синего, белого и оранжевого цвета и имеет Outlook Ranking из 63.
"Альба Юлия" в Румынии является местом расположения 1-го университета 1918 года.
"Альба Юлия" является частью округа Альба и является местом расположения 1-го университета.
Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен. Дания является родиной Школы бизнес-исследований и социальных наук в Орхусском университете.
Accademia di Archiettura di Mendrisio находится в городе Мендрисио, соседнем муниципалитете Мендрисио - Мериде.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Румынии, где столица - Бухарест.
В 1-й декаде 1918 года в Румынии существует этническая группа под названием "немцы Румынии".
1 decembrie 1918 University находится в Румынии, лидером которого является Клаус Иоханнис.
1 decembrie 1918 University University находится в стране Румынии, которая имеет покровителя Андрея апостола.
Школа деловых и социальных наук Дании в Орхусском университете насчитывает 737 человек.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году и имеет академический коллектив 737.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией Европейского университета.
Тип правительства в Орхусе - магистрат. Город Орхус, где находится Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете.
Mols расположен к северо-востоку от Орхуса, где находится Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете.
Школа деловых и социальных наук АОрхусского университета расположена в Орхусе, Дания.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в стране Дании, которая имеет религию "Церковь Дании".
Томас Паллесен - декан Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете, где есть академический коллектив 737.
Universitas Aarhusiensis является латинским названием Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете, который входит в Ассоциацию Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принимает 16 000 студентов и входит в Ассоциацию Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16000 студентов и находится в Дании.
Абель Эрнандес принадлежит Абелю Эрнандесу и клубу "Пенарол". Он также играет за, Стив Брюс управлял, Hull City A.F.C.
Абель Эрнандес, который был членом молодежного клуба "Пеньаро", играет за клуб, США Città di "Палермо". Клуб управляется Джузеппе Иахини и сыграет в Серии А лиги.
Adam McQuade изначально был подготовлен к Columbus Blue Jackets из Columbus, Огайо. Он норов играет с "Бостон Брюинз", генеральным менеджером которого является Дон Швей.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года. Он дебютировал за Tennessee Titans и привык играть за "Новые Английские патриоты".
Akeem Dent, который раньше играл за "Хьюстон Тексты", родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия.
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Клуб "Шабаб Аль-Ордон" ассоциируется с Алаа Абдул-Захрой.
Алан Мартин играл в футбол для Clyde F.C., менеджером которого является Барри Фергюсон. Алан Мартин также играл в футбол для Accrington Stanley F.C., которые имеют свою землю в Accrington.
Алан Мартин - футболист, который составляет 185,42 см в высоту и родился 1 января 1989 года. Он играет за "Гамильтон академик" и "Креве Александра".
Алан Мартин - член Motherwell FC, со своими площадками в Fir Park. Он также принадлежит клубу Clyde FC, управляемым Барри Фергюсоном.
Клуб "Александре Гурули" - ФК "Самтредия", играющий свои домашние игры на стадионе Erosi Manjgaladze. Господин Гурули также когда-то играл за ФК "Динамо" Батуми, которым руководит Леван Хомерики.
Жан-Мишель Аулас - председатель "Олимпик Лайоннаис", играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис. Александре Гурули, чей клуб - "Олимпик Лайоннаис", привык играть за ФК "Карпаты Львов".
Алекс Планте, который играл за клуб Anyang Halla, родился 9 мая 1989 года в Брандоне, Манитоба.
Алекс Планте родился в Канаде, где гимн, О Канада. Елизавета II - лидер Канады, где чернокожие канадцы - одна из этнических групп.
Аарон Богаард родился в Канаде, национальный гимн которого называется O Canada и ее лидером является Елизавета II. "Слави" говорят в Канаде.
Алан Мартин - футболист клуба Clyde FC, но в настоящее время играет за Barrow A.F.C. Барри Фергюсон - менеджер Clyde F.C., играющий на стадионе "Бродвуд".
Александр Гурули - член ФК "Карпаты Львов", управлявший Олегом Лужным. Он также является членом ФК "Самтредия" со своими площадками на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Валерий Петраков является менеджером ФК "Торпедо", а его председателем является Александр Тукманов. Александр Чумаков играет за клуб, который провел сезон 2014-го в российской премьер-лиге.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" в городе Атланта. Он играл до этого за "Хьюстон Тексты", которым владеет Боб Макнаир.
Аарон Хант играл за Бундеслигу "SV Werder Bremen". Сейчас он играет за клуб SV Werder Bremen II, где Виктор Скрипник является менеджером.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen и SV Werder Bremen II. Последним руководит Александр Нури и находится в лиге 3 "Лига".
Абель Эрнандес играет за клуб, американский Città di "Палермо" и играл за клуб "Центральный эспаньол". Он был членом молодежного клуба "Пеньарол", которым руководит Хорхе Оросман да Силва.
Адам Маккей родился 12 октября 1986 года на острове Князь Эдуард и сейчас весит 94,8024kg.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и дебютировал с Tennessee Titans. Он играл за "Сент-Луис Рамс".
Акеем Дент родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия. Он дебютировал с "Атлантой" Falcons, а его бывшая команда - "Хьюстон Теканс".
Алаа Абдул Захра играл за Al Kharaitiyat SC и Al-Zawra 'a SC. Al Kharaitiyat Sc. управляет Amar Osim и играет свои домашние игры в Аль-Хор.
Alaa Abdul Zahra, играл за гражданина Ирака под 23 футбольной командой, играет за Аль-Харатьят СК, расположенный в Аль-Хор, и управлял Амар Осим.
Футболист Алан Мартин, сыгравший за сборную Шотландии по футболу под управлением 21 футболиста, играет за Сущенко Александра Ф. Он родился 1 января 1989 года и составляет 185,42 сантиметра.
Александр Прудников, занимающий 185см высоту и родился 24 февраля 1989 года, играет за как ФК "Кубань", так и ФК "Динамо".
Александр Прудников родился 1989-02-24 и сейчас составляет 185,0 см в высоту. Он играл за ФК "Спартак" и играет за ФК "Рубин Казань".
У Александры Гурули, которая родилась в Батуми, - 178,0 сантиметра. Он находится в клубе ФК "Зестафони" и играет за ФК "Карпаты Львов".
Алекс Планте родился в Канаде, в 09 / 05 / 1989. Его клуб называется Anyang Halla.
1.9304 м высотой, Алекс Планте, чей клуб, Anyang Halla, родился в Канаде в 1989 году.
Aaron Boogaard родилась в Канаде, которую возглавляет Елизавета II, имеет национальный гимн "О Канада" и использует разговорный язык.
Аарон Богаард - из Канады, чей национальный гимн - это О Канада и ее лидер - Елизавета II. Одной из этнических групп в Канаде являются азиатские канадцы.
Александр Прудников, который играет за ФК "Кубань Краснодар", играл за ФК "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons и играл с "Хьюстон", Техас основан, Хьюстон Тексты.
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол", который играет в уральской Primera Division League. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City A.F.C., которым руководит Стив Брюс.
Alessio Romagnoli, выступавшая за сборную Италии по футболу в возрасте до 16 лет, является членом AC Milan, которые находятся в лиге Серии А и управляли Синиса Михайлович.
Алессио Ромагноли, был членом итальянской сборной при 17 футбольной команде, и играет за A.C. Milan. Синиша Михайлович является менеджером A.C. Milan, который находится в Серии А лиге.
Алессио Ромагноли, который когда-то представлял итальянскую сборную по футболу, позже играл за AC Milan, под управлением Синиша Михайловича в Серии А.
Аарон Богаард, чей клуб - Wichita Thunder, родился в Режине, Саскачеван, 11 / 08 / 1986.
Аарон Богаард родился в Канаде 11 августа 1986 года и играет за Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился 11 / 08 / 1986 в Саскачеване и играл за клуб Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Регина, Саскачеван. Он - 1.905 высокий и играл за клуб, Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Канаде и составляет 1,905 м. Он играет за команду Wichita Thunder.
Аарон Богаард, который составляет 1,905 м в высоту и играл за клуб Wichita Thunder, родился в Саскачеване в 1986 году.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen, которым руководит Виктор Скрипюк вместе с Хамбургером SV, который является членом Бундеслиги.
Аарон Хант играет за и Вфл Вольфсбург, который играет в Бундеслиге и SV Werder Bremen, которым руководит Виктор Скрипник.
Игрок "Вфл Вольфсбург" Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen. Менеджером SV Werder Breman (который находится в "Бундеслиге") является Виктор Скрипник.
Клуб "Аарон Хант" - "Вфл Вольфсбург" Бундеслиги. Также он играет за SV Werder Bremen II, где Александр Нури - менеджер.
Клуб VfL "Вольфсбург" ассоциируется с Аароном Хантом и управляется Дитер Хеккинг. Господин Хант играет за клуб Hamburger SV также и они соревнуются в Бундеслиге.
Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen и клуб VfL Wolfsburg в Бундеслиге. Дитер Хеккинг - менеджер "Вольфсбурга".
Аарон Хант принадлежит VfL Wolfsburg и играл за SV Werder Bremen, в Бундеслиге. Dieter Hecking управляет VfL "Вольфсбург".
Аарон Хант принадлежит к VfL Wolfsburg (в Бундеслиге) и играет за, Dieter Hecking управлял, SV Werder Bremen II.
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испании и также играл за "Пеньарол" и США Città di "Палермо". "Пеньарол" руководит Хорхе Оросман да Силва.
Клуб "Абель Эрнандес" - Citta di "Палермо", которым руководит Гисеппе Иахини. Кроме того, он играл за "Пенарол" и молодежный футбол в Центральном Эспаноле.
Абель Эрнандес, который играл в молодежном футболе для Центральной Испании, сейчас с клубом - Пенарол. Этот клуб играет в уральской Primera División и управляется Хорхе Оросманом да Силва.
Abel Hernandez является членом молодежной команды "Центральной эспаньола", а также играет за US Citta di "Палермо", который играет в Серии А и управляется Гисеппе Иахини.
Абель Эрнандес играет за "Центральный эспаньол" в уральском подразделении "Сегунда" и является членом молодежной команды "Пенарол", где руководителем является Хорхе Оросман да Силва.
Абель Эрнандес был членом молодежного клуба "Пеньарол" и теперь играет за США Citta di "Палермо" и сборной Уругвая по футболу. Джузеппе Иахини является менеджером клуба "Палермо".
Абнер играет в футбол с "Реалом" Мадридом Кастилой под их менеджером Луисом Мигелем Рамсом. Он также играет с сборной Бразилии в составе 17 команд и футбольного клуба "Коритиба".
Abner, который представлял сборную Бразилии в составе 20 человек, в настоящее время играет за футбольный клуб "Коритиба", а также для "Реала" мадридского "Кастилии", где руководит Луис Мигель Рамис.
Футболист Абнер играет за футбольный клуб "Коритиба" и CD ФАС. Он также играет за "Реал" Кастилья, где выступает Луис Мигель Рамис.
Клубы Адама Махера - ПСВ Эйндховен, где руководитель - Филлип Коку, и АЗ "Алкмар", которые играют свои домашние игры на стадионе "АФАС Стадион".
Адам Маккей родился в Канаде 12 октября 1986 года и составляет 1,9558 м в высоту.
Высота Adam McQuation составляет 1,9558 метра, и он родился в Шарлоттегороде 12 октября 1986 года.
Родился в Шарлоттегороде 12 октября 1986 года, Адам Маккей весит 94,8024 килограмма.
Адам Маккей родился 12 октября 1986 года в P.E.I. Он равен 1,9558 м.
Адам Маккей играл за "Бостон Брюинз", базировавшийся в Бостоне, чей манер - Дон Шведовой. Его проектом команды стал Columbus Blue Jackets.
Адам Маккей, сыгравший за "Бостонский клуб", известный как Boston Bruins, был подготовлен к Columbus Blue Jackets в Колумбусе, штат Огайо.
Адам Маккей играет за "Бостон Брюинз" в Бостоне. Его проектом команды стал Columbus Blue Jackets, генеральным директором которого является Ярмо Кекалайнен.
Adam McKulive, сыгравший за "Бостон Брюинз", был подготовлен к Columbus Blue Jackets, которые базируются в городе Колумбус, штат Огайо и управляемом Ярмо Кекалайнен.
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - СК "Аль-Заура", которым руководит Басим Касим, и он также играет в 3-й дивизии Ирана по производству стали Azin FC.
Akeem Adams играл за United Petrtrin FC и теперь играет за Ferencvarosi TC, которым руководит Томас Долль и под председательством Габор Кубатов.
Akeem Adams принадлежит United Ptrotrin FC, базирующейся в Palo Seco, а также Ferencvarosi TC, менеджером которого является Томас Долль.
Akeem Adams играет за Central FC и Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Akeem Adams играет за Connection FC, но собственный клуб - Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Akeem Adams является членом клуба United Petrotrin F.C., который играет на площадках United Petrotrin FC. Г-н Адамс клуб - Ferencvarosi TC, которым руководит Томас Долль.
Akeem Adams Plaus for Palo Seco Velodrome на базе United Ptertrin FC, а также Ferencvarosi TC, из которых Габор Кубатов является менеджером.
Akeem Ayers, который родился 10 июля 1989 года, ранее играл за "Лос-Анджелес Рамс". Он дебютировал за команду Tennessee Titans.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и играл за Tennessee Titans сначала, а затем и L.A. Rams.
Akeem Ayers родилась 10 июля 1989 года и сыграла линейку для теннисистов Tennessee Titans и Los Angeles Rams.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и дебютировал в 2011 году за Tennessee Titans. Г-н Айерс ранее играет за "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers родилась 10 июля 1989 года и сыграла линейку для Tenessee Titans и New England Patriots.
Akeem Ayers. родился 10 июля 1989 года и действует с 2011 года. Его дебютной командой стал Теннесси Титанов и еще одна бывшая команда - "Сент-Луис Рамс".
Родился 10 июля 1989 года, Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс". Он дебютировал с Tennessee Titans, который подготовил его 39-й в целом.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года. Он играет в позиции linebaker и дебютировал за Теннесси Титова перед тем, как поиграть за "Сент-Луис Рамс".
Akeem Ayers дебютировал с Tennessee Titans и является бывшим членом "Сент-Луиса Рамс" Сент-Луиса. Джефф Фишер руководил этой командой.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, которые базируются в Нэшвилле, штат Теннесси. Еще одной командой, в которой он играл, была американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс", которая базируется в городе Сент-Луис.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, который курирует Майк Муларключ. Американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс" базируется в городе Сент-Луис и является бывшей командой Akeem Ayers.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans и играл за команду St.
Akeem Ayers, дебютировавший с "Нэшвиллом", Tennessee, основанный Теннесси титрами, ранее играл за "Сент-Луис Рамс" Джефф Фишер.
Akeem Dent родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года и играл за "Хьюстон Тексты".
Akeem Dent родился 9 сентября 1987 года в Атланте, Грузия. Он дебютировал с "Атлантой" Falcons.
Akeem Dent впервые играл с "Атлантой" из города Атланты. Он также играл за "Хьюстон" из Хьюстона.
Akeem Dent впервые сыграла с "Атлантой" Falcons, которой владеет Артур Бланк. Его бывшая команда была из Хьюстона из Хьюстона.
Родился 27 сентября 1987 года в Атланте Джорджия, Akeem Dent, ранее играл с командой Atlanta Falcons.
Алаа Абдул Захра играет в СК "Аль-Меррих" и "Аль-Харатьят". Амар Осим является менеджером Al Kharaitiyat SC, основанием для которого является Аль-Хор.
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб «Аль-Вакра Спорт», а также для Al Kharaitiyat SC, которым руководит Амар Осим и расположенный в Эль-Хоре.
"Аль-Хор" - домашняя площадка Аль-Харатьят СК, место Амар Осим управляет. Алаа Абдул Захара играет в Al Kharaitiyat SC и играл в клубе Duhok SC.
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который находится в Аль-Хоре. Он также играет за Al Kharaitiyat SC, которым руководит Амар Осим.
Алаа Абдул-Захра является членом AL Kharaitiyat SC и спортивного клуба "Аль-Хор". Al Kharaitiyat SC управляет Амар Осим, а его дом - Аль-Хор.
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Также он играет за "рэп" в составе 20 футбольной команды.
Алаа Абдул-Захра, чей клуб - Sanat Mes Kerman F.C., играет за Al Kharaitiyat SC. "Аль-Хор" - родина Аль-Харатьят Sc., которой руководит Амар Осим.
Алан Мартин сыграл в футбол для Accrington Stanley F.C., который играет в Accrington. Он является футболистом для "Кремы Александры", которым руководит Стив Дэвис.
Alan Martin - 185,42 см в высоту и родился 1 января 1989 года. В настоящее время он играет за Crewe Alexandra FC и ранее для Accrington Stanley FC.
Alan Martin играл в футбол для Clyde F.C., чья игровая зона - стадион "Бродвуд". Г-н Мартин теперь играет за Crewe Alexandra F.C. для своего менеджера Стива Дэвиса.
Barry Ferguson - менеджер Clyde F.C., который называет свой грунт, стадион "Бродвуд". Алан Мартин, футболист клуба Clyde FC, привык играть в футбол для Гамильтона академического F.C.
Alan Martin - футболист для "Гамильтона академического ФК", на земле которого находится Гамильтон, Южный Ланаркшир. Алан Мартин также является футболистом для клуба Clyde FC, которым руководит Барри Фергюсон.
Барри Фергюсон является менеджером Clyde F.C., где играет футболист Алан Мартин. Мартин также играет за Хэмилтон академический ФК, который играет в парке "Новый Дуглас".
Алан Мартин - футболист для "Гамильтона академика FC" в парке "Новый Дуглас". Он играет за "Кремы" Александра Ф.К., которым руководит Стив Дэвис.
Футбольный клуб Alan Martin - Motherwell FC, но он также играл за Clyde FC, где Барри Фергюсон является менеджером и чья родина - стадион "Бродвуд".
Александр Барков, младший родился в Тампере, Финляндия, 2 сентября 1995 года. Он аффилирован с "Флоридой Пантерз".
Александр Барков-младший, центр "Флорида Пантерз", родился в 1995 году в Тампере, Финляндия.
Дата рождения Александра Баркова-младшего - 2 сентября 1995 года в Тампере, Финляндия. Его подготовили к команде "Флорида Пантерз".
1.905 м высотой, Александер Барков-младший, играл за "Флориду Пантерз". Он родился в Тампере, Финляндия, в 1995-09-02 годах.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия, в 1995-09-02 годах. Он играет в центре и играл за "Флориду Пантерз".
Александр Чумаков играет за - ФК "Торпедо" в составе сборной СССР по футболу. Им руководит Валерий Петраков, а его председателем - Александр Тукманов.
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и составляет 185 см в высоту. Он играл за ФК "Кубань Краснодар" и ФК "Том Томск".
Александр Прудников играет за футбольный клуб "Амкар" "Амкар", которым руководит Гаджи Гаджиев. Александр Прудников также играет за ФК "Терек Грозный", земля которого расположена в Грозном.
Игрок ФК "Амкар" Александр Прядников - в клубе "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и составляет 185 см в высоту. Он играет за "Спартак" и "Кубань Краснодар".
Александр Прудников, чей клуб - ФК "Спартак" на своей домашней площадке "Открытия Арены", также играет за ФК "Амкар Пермь", где Гаджи Гаджиев является менеджером.
Александре Гурули родился в Батуми и составляет 178 см в высоту. Он играет за AS Lyon-Duchère и "Карпаты Львов".
Родился в Батуми и 178 см высотой, Александре Гурули играет за ФК "Карпаты Львов" и за "Динамо Батуми".
Александр Гурули, формально из ФК "Карпаты Львов", теперь играет с AS Lyon-Duchère. Он родился в Советской Социалистической Республике Грузии и составляет 178,0 сантиметра.
Александре Гурули, чей клуб - ФК "Карпаты Львов" и играет за ФК "Динамо", - 178 см в высоту и родился в Грузинской Советской Социалистической Республике.
Александре Гурули сыграл за ФК "Карпаты Львов", которым руководит Олех Лужный, а также для Олимпиады Лайоннаис, чья площадка - Парковая Олимпиада Лайоннаис.
Пьеса Александры Гурули для Олимпиады Лайоннаис из Парка Олимпик Лайоннаис и чей председатель - Жан-Мишель Аулас. Господин Гурули ранее играл за ФК "Динамо" Батуми.
Александре Гурули сыграл за ФК "Динамо" Батуми (управлял Леваном khomeriki) и является членом Olympique Lyonnais. Домашняя площадка "Олимпик Лайоннаис" - Parc Olympique Lyonnais.
A.s. Roma, Alessio Romagnoli, играет за A.C. Milan., которым руководит Синиша Михайлович и находится в Серии А лиге.
Алессио Ромагноли, который играет за клуб U.C. "Сампдория", играет за клуб А.С. Милана. Синиша Михайлович является менеджером A. C. Milan, который находится в Серии А лиге.
"Алессио Ромагноли" играет за A.S. Roma, которые играют в "Серии А". Он также является членом клуба "А.С. Милан", которым руководит Синиса Михайлович.
Alessio Romagnoli играет за AC Milan, управляемую Синиса Михайлович, и США "Сампдория" в серии "Серия А".
Алессио Ромагноли, который раньше представлял клуб U.C. "Сампдория", сейчас с AC Milan. Сильвио Берлускони является председателем "А.С. Милана", которым руководит Синиша Михайлович.
Алекс Планте родился в 1989 году в Брандоне, Манитоба. Он, 1.9304 м высотой и играл за клуб Anyang Halla.
Алекс Планте играл за Аньянг Халла и родился в Манитобе 9 мая 1989 года.
Родился в 1989 году в Манитобе, Алекс Планте играл за клуб Anyang Hallam и составляет 1,9304 метра.
Родился 8 января 1988 года, Алекс Тайус стал активным и подготовлен в 2011 году для "Флориды Гаторов" в футбольном футболе.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года и играл за сборную по баскетболу "Флорида Гаторы". Он был подготовлен в 2011 году и составляет 2,032 метра.
Канада возглавляет Елизавету II и гимн - "О Канада", с этническими, чернокожими канадцами. В нем также находится дом Адама Маккума.
Канада возглавляет Елизавету II и национальный гимн - "О Канада". Этническая группа Канады - азиатские канадцы.
Чернокожие канадцы - одна из этнических групп Канады, которую возглавляет Елизавета II. Место рождения Аарона Богаарда - Канада, где национальный гимн, O Канада.
O Канада - национальный гимн Канады, который возглавляет Елизавета II. Аарон Богаард родился в Канаде, где говорит английский язык.
Алекс Планте родился в Канаде, которую возглавляет Елизавета II. В Канаде говорят на английском языке, национальный гимн которого - это O Canada.
Аарон Богаард родился в Канаде, где французский - один из разговорных языков. Канада, лидер - Елизавета II и национальный гимн, O Канада.
Адам Маккей родился в Канаде, где Елизавета II - лидер, Инуктитут - разговорный язык, а азиатские канадцы - этническая группа.
"Абель Эрнандес" играл в молодежном футболе "Центральный испанский", который играет в уругвайском Сегунде Дивионе. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City A.F.C., руководителем которого является Стив Брюс.
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испании в уругвайском Сегунде Дивионе. Теперь он играет за США Città di "Палермо", где Джузеппе Иахини является менеджером.
Футболист, Алан Мартин, играл с Clyde FC и Leeds United FC. Бывший клуб находится на стадионе "Бродвуд" и управлялся Барри Фергюсоном.
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный" и сейчас играет с ФК "Спартак", расположенный на стадионе "Открытие". ФК "Терек Грозный" руководит Рашидом Рахимовым.
Александр Прудников плачет за ФК "Спартак" и ФК "Терек Грозный". Последний базируется в Грозном, а менеджером - Рашид Рахимов.
Александр Прудников, который играет за ФК "Алания Владикавказ", играет за ФК "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Александр Прудников играет за ФК "Анжи Махачкала", а также за ФК "Терек Грозный", которые находятся в Грозном и управляли Рашидом Рахимовым.
Александр Прядников, который играет за ФК "Динамо", - в ФК "Терек Грозный". Клуб базируется в Грозном и управляется Рашидом Рахимовым.
Александр Прудников играл за как ФК "Рубин Казань", так и ФК "Терек Грозный". Последним руководит Рашид Рахимов, а площадка клуба базируется в Грозном.
Александр Прядников находится в клубе "Терек Грозный", который находится в Грозном и управляется Александром Прядниковым. Господин Прудников также играет за ФК "Томь Томск".
Александр Чумаков играл с ФК "Торпедо", частью национального футбольного клуба "Советский Союз", председателем которого является Александр Тукманов. Этот клуб входил в состав российской премьер-лиги 2014-го.
Александр Чумаков сыграл за ФК "Торпедо", который сыграл в сезоне 2014-го в российской премьер-лиге и руководит Валерием Петраковым. Александр Чумаков также играет за сборную СССР по футболу.
Аарон Хант играл за Hamburger SV, который является членом Бундеслиги. Аарон Хант также играет за клуб SV Werder Bremen II, которым руководит Александр Нури.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые играют в городе Атланта. Он также привык играть за "Хьюстон Тексты" в Техасе.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которой владеет Артур Бланк. Он отправился играть за Хьюстон Тексты, которые базируются в Техасе.
Боб Макнаир - владелец "Хьюстон Тексты", который играет в Техасе. Akeem Dent, дебютировавший с "Атлантой" Falcons, привык играть за "Хьюстон Тексты".
Akeem Dent, чья дебютная команда была "Атланта Фальконы", привыкла играть за "Хьюстон Тексты". Команда принадлежит Бобу Макнаиру и базируется в городе Хьюстон.
Akeem Priestley играет за Orange County Blues FC (управляет компанией Oliver Wyss) и находится в клубе "Джексон Дельфин". Jacksonville Dolphins играют в Джексонвилле, штат Флорида.
Akeem Ayers, дебютировавший с Теннесси Титовым, привык играть за "Лос-Анджелес Рамс". Los Angeles Rams играет в Лос-Анджелесе, в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Дебютной командой Akeem Ayers стала теннисистка Tennessee Titans, которая базируется в городе Нэшвилл, штат Теннесси. Еще одним бывшим клубом его стал "Лос-Анджелес Рамс", играющий свои домашние матчи в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Алан Мартин играл в футбол для Motherwell F.C., который находится в Fir Park. Г-н Мартин играет за Crewe Alexandra F.C., которым руководит Стив Дэвис.
Akeem Priestley играет за Jacksonville Dolphind, основанный на стадионе "Джон Сессии". Он также связан с футбольным клубом "Orange County Football", которым управляет печень Вайсс.
Akeem Priestley играет за Jacksonville University, Jacksonville Dolphins и Oliver Wyss.
Адам Махер, чей клуб - АЗ "Алкмар", играл за сборную Нидерландов по футболу. Нынешний клуб он играет за "ПСВ Эйндховен", управляемым, Филипом Коку.
Абель Эрнандес, который играл за клуб "Центральный эспаньол", в юности играл за "Пеньарол". Хорхе Оросман да Силва является менеджером "Peñarol", который играет в уральской Primera Division League.
Абель Эрнандес играл за "Пеньаро" в уральской Primera División в юности. Руководителем этой группы является Хорхе Оросман да Силва. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City AFC.
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол", который играет в уральской Primera Division. Абель Эрнандес играет за клуб, американский Città di "Палермо", руководителем которого является Джузеппе Иахини.
Akeem Priestley принадлежит Oliver Wyss под управлением, Orange County Blues FC. Он играл за Rops in the Veikkausliiga.
Аарон Хант играл за Hamburger SV, а также в Бундеслиге для SV Werderr Bremen под их менеджером Виктором Скрипнюком.
Аарон Хант играет за SV Werder Bremen, который играет в Бундеслиге. Он также играет за SV Werder Bremen II, который манит Александр Нури.
Аарон Хант играет за сборную Германии в составе 21 команды, а также за SV Werder Breman, управляемого бытом Виктором Скрипнюком, в Бундеслиге.
Аарон Хант сыграл за SV Werder Bremen, которым управлял Виктор Скрипник, со своим домом в Бундеслиге. "Охота" играет на Goslarer SC 08.
Alex Tyus родился в Сент-Луисе, в составе большей части Сент-Луиса и Французской Первой республики и во главе с Фрэнсисом Г.
Аднан Хамад управляет Esteghlal Ahvaz F.C., клуб Ахмад Кадхим Асад, привык играть за. Ахмад Кадхим Асад играет за Steel Azin F.C., которая играет в III дивизионе Football 's International.
Дебютной командой Akeem Ayers стали теннисистки Tennessee Titans, которые базируются в Нэшвилле, штат Теннесси. Akeem Ayers раньше играл за "Лос-Анджелес Рамс", что играет в Лос-Анджелесе.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C (домашняя площадка Palo Seco) и также Ferencvarosi TC (председатель Gábor Kubatov).
Aaron Hunt играет за Vfl Wolfsburg, который имеет Дитер Хеккинг в качестве своего менеджера. Господин Хант также играет с SV Werder Bremen II, который находится в 3-й Лиге лиги.
Численность академического персонала Accademia di Archittura di Mendrisio - 100.
Речь идет о кампусе Технологического института "Ачарья": Солденванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
"Альба Юлия" расположена в Румынии.
Альба Юлия ос часть округа Альба.
Покровителем святой Румынии является Андрей апостол.
Научный сотрудник Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете № 737.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
1 decembrie 1918 University находится в штате Альба.
Президент Acharya Institute of Technology - B. M. Reddy.
Северо-западная граница с Керала - Маэ в Индии.
"Мендрисио" и "Мериде" - соседние муниципалитеты.
Столица Румынии - Бухарест.
Томас Паллесен - декан Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16000 студентов.
"1 decembrie 1918 University" находится в городе Альба-Юлия.
Университет "1 decembrie 1918" находится в стране Румынии.
Латинское название 1 decembrie 1918 университета - "Universitas Apulensis".
1 decembrie 1918 University имеет прозвище UAB.
Breaz Valer Daniel - ректор 1-го факультета университета 1918 года.
Преподавательский состав в инженерном колледже AWH № 250.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре.
AWH Engineering College находится в Индии.
Инженерный колледж "AWH" был создан в 2001 году.
AWH Engineering College находится в штате Керала.
Тип правительства Орхуса - магистрат.
Mols - к северо-востоку от Орхуса.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в городе Мендрисио.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии.
Декан Accademia di Projecttura di Mendrisio - Mario Botta.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино.
В Accademia di Architura di Mendrisio есть 600 студентов.
Общая численность академического персонала Ачарья составляет ~ 500 человек.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya".
Acharya Institute of Technology находится в городе Бангалор.
Acharya Institute of Technology можно найти в Индии.
Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Ачарского технологического института.
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году.
Девиз Acharya Institute of Technology 's Technologies.
"АИТ" - это прозвище для Ачарского технологического института.
Число аспирантов в Ачарском технологическом институте составляет около 700 человек.
Численность учащихся, обучающихся в Ачарском технологическом институте, составляет примерно 10 000 учащихся.
"Голубой, белый и оранжевый" - это цвета, принятые Ачарским институтом технологий.
Прогноз по рейтингу "Ачарского института технологий" - 63.
Теннис - один из видов спорта, предлагаемых в Ачарском технологическом институте.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака.
Всеиндийский совет по техническому образованию гордится тем, что получил статус технического центра в Ачарском технологическом институте.
Весь Индийский совет по техническому образованию находится в Мумбаи.
Kempe Gowda I основал Бангалор.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании.
Дания возглавляет монарх.
Официальной религией Дании является церковь Дании.
Штаб-квартира Ассоциации Европейского университета находится в Брюсселе.
Самый крупный город в Индии - Мумбаи.
Ганг - река в Индии.
Карнатака соседей Телангана к своему северо-востоку.
Аравийское море находится к западу от Карнатаки.
Кочи - лидер "Керала".
Гимн Румынии называется Desteapta te romane.
Одна из этнических групп в Румынии - немцы Румынии.
Лидером Румынии является Клаус Иоханнис.
Лидер Румынии известен как премьер-министр.
Ассоциация деловых и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией Европейского университета.
"Школа бизнеса и социальных наук" Орхусского университета находится в городе Орхус.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году.
Латинское название "Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете" - "Universitas Arahusiensis".
Швейцарский Псалм - гимн Швейцарии.
Йоханн Шнайдер Амманн - лидер Швейцарии.
Федеральный канцлер Швейцарии помогает руководить страной.
Законодательный орган Швейцарии сформирован в Федеральном собрании.
В спортивном теннисе есть руководящий орган, который называется Международной федерацией тенниса.
Visvesvaraya Technological University находится в городе Белгаум.
Аарон Бертрамвай начал выступать в 1998 году.
Аарон Деер сотрудничает с The Horns of Happiness.
Аарон Тернер падает в жанре авангардной металлической музыки.
Аарон Тернер исполняет черную металлическую музыку.
Аарон Тернер родом из Бостона.
"Абрадаб" ассоциируется с Магиком (насильником).
У "Абрадаб" есть фон как сольный певец.
ACE Wilder родился 23 июля 1982 года.
ACE Wilder подписан на рекордный знак EMI Records.
Агустин Барбоса подписан на Philips Records.
Alan Frew играет с Glass Tiger.
Альбенни Джонс родился в Эррате Миссисипи.
"Александра Ковак" ассоциируется с Корнелием Коваком.
Александров Ковак - сольный певец.
Жанр "Александры Ковач" - это душа-музыка.
Альфред Гарт Джонс скончался в Лондоне.
Альфредо Зитарроса музыкально ассоциируется с Хиларио Пересом.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Милонга".
Movieplay является рекордсменом "Альфредо Зитарроса".
Алисон О 'Доннелл начал выступать в 1963 году.
Аллен Форрест играет поп-музыку.
Андерс Осборн был подписан на рекордный знак "Alligator Records".
Андерс Осборн подписан в Shanachie Records.
Андрей Райель ассоциируется с музыкантом Джвайданом Мойиным.
Место рождения Андрея Райхеля - Кишинев, Молдова.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок.
Асунсьон является частью города Гран Асунсьон.
Deram Records базируется в Лондоне.
Afrobeat - это сплав грибной музыки.
Хип-хоп-музыка имеет поджанр Gangsta rap.
Джаз стал своим стилем из музыки "Blues".
Records Recordings - распределительная компания RCA Records.
Музыкальный жанр группы Twilight - черный металл.
Людей из Соединенного Королевства называют британским народом.
Aaron Deer был подписан на рекорд-лейбл Kill Rock Stars.
Аарон Тернер играет прогрессивную металлическую музыку.
Абрадаб родился 12 ноября 1978 года.
Место рождения "Абрадаб" - Польша.
Музыкальный жанр "Абрадаб" - хип-хоп-музыка.
"Агустин Барбоза" играет Guarania стиль музыки.
Ахмет Эртегун родился в Стамбуле, Турция.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки.
Альбенни Джонс работал с музыкальным художником Sammy Price.
Александров Ковак родился в Югославии.
Музыкальный жанр Александры Ковач - ритм и блюз.
Музыкальный жанр Alex Day - synthpop.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с соратником музыканта Эктора Нума Мораеса.
Монтевидео - место рождения Альфредо Зитарроса.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае.
"Альфредо Зитарроса" был подписан на этикетке RCA Records.
Алисон О 'Доннелл играет джазовую музыку.
Алисон О 'Доннелл - певец, а также играет бодрый, перкуссионный и автохарп.
Аллен Форрест родился 4 февраля 1981 года.
Местоположение Alligator Records - "Чикаго".
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальным художником Джонни Сансоне.
Андерс Осборн исполняет ритм и блюзовую музыку.
Андра - ритм и блюзовый певец.
Андрей Райель начал свою музыкальную карьеру в 2009 году.
Андрей Райель ассоциируется с Кристианом Бернсом.
Музыкант Эндрю Уайт ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Эндрю Уайт - музыкант, подписавшийся на рекордный знак B-Unique Records.
Christian Burns играет на гитаре.
"Хип-хоп музыка" возникла из забавной музыки.
Стилистическое происхождение инди-рока - новая волновая музыка.
"Манчестер" - часть Большого Манчестера.
Polydor Records базируется в Лондоне.
Дистрибьюторская компания RCA Records - Sony Music Entertainment.
Рок-ролльная музыка возникла из блюзовой музыки.
Synthpop - это форма поп-музыки.
Аарон Бертрамвай - художник с группой Kids Imagine Nation.
Аарон Бертрамвай играет за группу Suburban Legends.
Аарон Бертрамвай имеет фон с невокзальным инструментом.
Дата рождения Аарона Бертрамвая - 1981-04-03.
Музыкальный жанр "Аарон Бертрамвай" - "Ска панк".
Аарон Дейр - музыкант группы John Wilkes Booze.
Аарон Дейр - художник для группы Wee Giant.
Аарон Дейр - сольный певец.
Музыкальный жанр Aaron Deer - indie rock.
Аарон Дейр исполняет психоделическую музыку.
Аарон олень играет на бас-гитаре.
Аарон Дейр играет на гитаре.
Инструмент Aaron Deer - это клавиатура.
Аарон Дейр играет на фортепиано.
Аарон Дейр - певец.
Аарон Деер родом из Индианы.
Аарон Дейр родом из Индианаполиса.
Аарон Дейр родился в США.
Аарон Тернер начал выступать в 1995 году.
Аарон Тернер ассоциируется с группой "Греймашина".
Аарон Тернер выступал за "Дом низкой культуры".
Аарон Тернер - художник для группы Isis.
Аарон Тернер - музыкант в группе Lotus Eaters.
Аарон Тернер выступает за "Мамиффер".
Аарон Тернер играл за "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер выступал с группой Sumac.
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки".
Аарон Тернер исполняет окружающую музыку.
Аарон Тернер - экспонат Doom metal.
Беспилотная музыка - жанр Аарона Тернера.
Аарон Тернер играет электроакустическую музыку.
Жанр Aaron Turner - post-metal.
Аарон Тернер тесно связан с жанровым осадком металла.
Аарон Тернер играет на электрогитаре.
Аарон Тернер поет за живое.
Аарон Тернер родом из Массачусетса.
Аарон Тернер родился в США.
"Абрадаб" начал выступать в 1994 году.
Абрадаб - художник для группы "Калибер 44".
Абрадаб родился в Катовице.
Музыкант Абрадаб выходил из "Катовице".
Абрадаб родом из Польши.
У ACE Wilder есть фон как сольный певец.
ACE Wilder родился в Стокгольме.
Швеция - место рождения Ace Wilder.
ACE Wilder родился в 1982 году.
ACE Wilder выполняет электропоп-музыку.
ACE Wilder - это экспозиция Hip hop music.
Занятие ACE Wilder - певица.
ACE Wilder - автор песен.
Рекордный лейбл Ace Wilder - Warner Music Group.
Агустин Барбоса стартовал как сольный певец.
Агустин Барбоса родился 5 мая 1913 года.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне.
Место рождения Агустина Барбоса - Парагвай.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне.
Местом рождения Агустина Барбоса был Парагвай.
Альтернативное имя Ахмета Эртегуна - A. Nugetre.
"Ахмет Эртегун" начал выходить в качестве неработающего персонала.
Стамбул стал местом рождения Ахмета Эртегуна.
Ахмет Эртегун родился в 1923 году.
Ахмет Эртегун скончался в Нью-Йорке.
В США скончался Ахмет Эртегун.
Th music genre for Ahmet Ertegun - блюз.
Жанр Ахмета Эртегуна - ритм и блюз.
"Ахмет Эртегун" исполняет рок-н-ролльную музыку.
Ахмет Эртегун родом из США.
Ахмет Эртегун родом из Вашингтона Д.
"Аль-Андерсон" из "НРБК" начал свою карьеру в 1966 году.
"Аль-Андерсон" играет с группой NRBQ.
Аль Андерсон из группы NRBQ был членом The Wildweeds.
Аль Андерсон родился 13 / 03 / 1947.
Аль Андерсон, часть группы NRBQ, родилась в Виндзоре, штат Коннектикут, США.
Аль Андерсон, член группы NRBQ, родился в США.
Al Anderson из группы NRBQ родилась в Windsor, Connecticut.
"Аль Андерсон" (группа NRBQ) исполняет национальную музыку.
Аль Андерсон, член группы NRBQ, исполняет рок-музыку.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для группы NRBQ.
Al Anderson - певица для группы NRBQ.
Alan Frew начал выступать в 1983 году.
Фон Alan Frew - это то, что из сольного певца.
Место рождения Alan Frew - Coatbridge.
Алан Фрей родился в Шотландии.
Алан Фрей родился в Соединенном Королевстве.
Алан Фрей родился в 1956 году.
Alan Frew выполняет альтернативную рок-музыку.
Alan Frew - музыкант.
Alan Frew - общественный спикер.
Alan Frew родом из Канады.
Alan Frew - от "Ньюмаркет", Онтарио.
Альбенни Джонс перестал выступать в 1950 году.
Альбенни Джонс начал свою музыкальную карьеру в 1930 году.
Альбенни Джонс - сольный певец.
Альбенни Джонс родился в США.
Альбенни Джонс родился в 1914 году.
Albennie Jones сыграла блюзовую музыку.
Альбенни Джонс - джазовый художник.
Альбенни Джонс - исполнитель ритма и блюза.
Александра Ковач начала свою музыкальную карьеру в 1990 году.
Александра Ковач ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Александра Ковач - художник для группы K2.
"Александра Ковак" музыкально участвует с Кристиной Коваком.
Александров Ковак родился в Белграде.
Александров Ковак родился в Сербии.
Местом рождения Александры Ковач была Социалистическая Республика Сербия.
Александров Ковак родился в 1972 году.
"Александра Ковач" исполняет забавную музыку.
Музыкальный жанр Александры Ковач - поп-музыка.
Alex Day стал активно заниматься музыкой в 2006 году.
Alex Day играет с группой Chameleon Country.
"Алекс день" ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
"Алекс День" - сольный певец.
Alex Day родился в Хорнцере.
"Алекс День" родился в лондонском Bored of Havering.
"Алекс день" родился в Соединенном Королевстве.
Акустическая музыка - жанр Alex Day.
"Алекс день" исполняет электронную музыку.
"Алекс день" исполняет народную музыку.
Альфред Гарт Джонс родился в Англии.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере.
Альфред Гарт Джонс родился в 1872 году.
Альфред Гарт Джонс умер примерно в 1944 году.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Великобритании.
Альфред Гарт Джонс делает живую, как Иллюстратор.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с музыкальным художником Киро Перес.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с Yamamdu Palacios.
"Альфредо Зитарроса" имеет фон как сольный певец.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Кандомбе".
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - Taquirari.
"Альфредо Зитарроса" выступает за музыку "Замка".
"Альфредо Зитарроса" подписан с рекордным знаком Odeon Records.
"Альфредо Зитарроса" принадлежит к записной этикетке Orfeo.
Алисон О 'Доннелл ассоциируется с Bajik.
Алисон О 'Доннелл был членом группы Flibbertigibbet.
Alison O 'Donnell музыкально ассоциируется с группой Head South By Weating.
Алисон О 'Доннелл - художник для группы Mellow Candle.
Алисон О 'Доннелл ассоциируется с Plastik Mak.
Алисон О 'Доннелл сотрудничал с группой The Owl Service.
Алисон О 'Доннелл - музыкант для группы "Объединенные библейские исследования".
Алисон О 'Доннелл исполняет народную музыку.
Народная музыка Ирландии - жанр, выполненный Алисоном О 'Доннелем.
Жанр Alison O 'Donnell - народный рок.
Alison O 'Donnell genre - Psychedelic фойе.
Alison O 'Donnell может сыграть на автостраде.
Алисон О 'Доннелл играет бодро.
Alison O 'Donnell подписан с рекордным знаком deram Records.
Ярлык Floating World Records подписал Алисон О 'Доннелл.
Рекорд Alison O 'Donnell - Fruits de Mer Records.
Алисон О 'Доннелл подписан на Kissing Spell Records.
Алисон О 'Доннелл подписан с Osmosys Records.
Алисон О 'Доннелл подписан с рекордным знаком STANYAN Records.
Рекорд Alison O 'Donnell - Static Caravan Recordings.
Аллен Форрест начал карьеру в 2005 году.
У "Аллена Фортуна" есть различные альтернативные названия, такие как Матчстик, Матч, Аллан, Форрестер, Алан, Фостер, Лесная Матчалка, Матчстикс, Аллен Форрест.
Аллен Форрест ассоциируется с группой The Black Eyed Peas.
Аллен Форрест - сольный певец.
Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл, KY и был поднят в Dothan, AL.
Аллен Форрест родился в Dothan, Alabama.
Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл.
Аллен Форрест родился в 1981 году.
Музыкальный жанр для Allen Forrest - акустический.
"Аллен Форрест" исполняет хип-хоп музыку.
Аллен Форрест исполняет ритм и блюзовую музыку.
Alligator Records главный жанр музыки - блюз.
"Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Альтернативный рок имеет поджанровый христианский альтернативный рок.
Альтернативный рок возник из новой волновой музыки.
Альтернативный рок имеет свое стилистическое происхождение в "Punk рок".
Андерс Осборн начал выступать в 1989 году.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо.
Андерс Осборн работал с группой Galactic.
Андерс Осборн сотрудничал с Кирком Джозефом.
Андерс Осборн ассоциируется с Филом Лешем и друзьями.
Андерс Осборн работал с Tab Benoit.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальной художницей Терезой Андерссоном.
Андерс Осборн ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars.
Жанр "Андерс Осборн" - "Барсы".
Жанр "Андерс Осборн" - рок-музыка.
Андерс Осборн - гитарист.
Андерс Осборн - певец.
Рекордсменом "Андерс Осборн" являются записи "Океан".
Андерс Осборн подписывается на рекордный знак Rabadash Records.
Певица под названием "Андра" стала активной в 2000 году.
Андра - певица, связанная с Андреевой Баланом.
Певица Андра ассоциируется с группой CRBL.
Андра (певица) ассоциируется с Марией Мога.
"Андра" - певица, связанная с певицей Пуйя.
Андра начала свою карьеру в качестве сольного певца.
Место рождения певицы Андры - Câmpia Turzii.
Певица Андра родилась в Румынии.
Андра (певица) родилась в 1986 году.
Музыкальный жанр певицы Андры - танцевальный поп.
Андра поет поп-музыку.
"Андра" делает жизнь певцом и судьбоносным телевизионным судьей.
Андра поет за живое.
Andrew Rayel ассоциируется с рядом музыкальных художников, к ним относятся: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бёрнс, Джвайн, Александр Попов, Джано-Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником Армином ван Бурером.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником, бобслеем.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником Джонатаном Менделем.
Андрей Райель ассоциируется с Марком Шестаком.
Музыкальный жанр Andrew Rayel - это транс-музыка.
Андрей Райель играет на фортепиано.
Андрей Райель был струнным инструменталистом.
Андрей Белых начал свою музыкальную карьеру в 2003 году.
В состав группы "Кайзер" вошел член команды Эндрю Уайт (музыкант).
Музыкант Эндрю Уайт - невокзальный инструменталист.
Музыкант Эндрю Уайт был подписан на рекордный ярлык "Fiction".
Эндрю Уайт - музыкант, подписанный к Polydor Records.
Рекордсменом музыканта Андрея Белого является (сейчас дебош) Universal Records.
Armin van Buuren играет в Дом музыки.
"Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
На французском языке говорят в Канаде.
Официальным языком Канады является французский язык.
Christian Burns исполняет домашнюю музыку.
Christian Burns исполняет поп-музыку.
Инструмент "Банхо" тесно связан с национальной музыкой.
Загородная музыка возникла из блюзовой музыки.
Deram Records разбирается с жанром поп-музыки.
Стилистическое происхождение электропоп - диско.
"Барабан и бас" - это производная компания Hip hop music.
"Хип-хоп музыка" имеет свое происхождение в Disco.
Музыка бедра Hop имеет свое стилистическое происхождение в Jazz.
"Гитара" играет в инди-рок-музыке.
Indie rock имеет свое стилистическое происхождение в Garage rock.
Funk - производный Jazz.
Clarinet используется в Jazz music.
"Афиша" - это фугасный жанр Jazz.
Джаз имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
Jawadan Moyine ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Hill Rock Stars находится в Портленде, штат Орегон.
Лондон управляется Большим лондонским управлением.
Борис Джонсон - лидер в Лондоне.
Лидером Лондона является Европейский парламент.
Правительство Лондона известно как парламент Великобритании
Лейбористская партия (Великобритания) - лидер "Манчестер".
"Монтевидео" находится в стране Уругвай.
Политик, Даниил Мартинес, лидер "Монтевидео".
Музыкальный жанр группы NRBQ - загородная музыка.
В Парагвае существует этническая группа «метисы».
Языком является Парагвай - испанский.
Лидером Парагвая назван Хуан Афара.
Универсальная музыкальная группа - материнская компания Philips Records.
"Кашубийцы" - этническая группа Польши.
"Диско-музыка" - это "фугасный жанр поп-музыки".
Постметаллическая музыка использует виолончель.
Диско - это производный ритм и блюз.
Funk - производный ритм и блюз.
"Ритм" и блюзовая музыка возникли из блюза.
Рок и руль возник из загородной музыки.
Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Рок-музыка возникла из блюзовой музыки.
Рок-музыка возникла из загородной музыки.
Рок-музыка имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
СКА панк возник из панк рок-музыки.
"СКА панк" возник из ской музыки.
Брайан Робертсон играет тромбон в группе Suburban Legends.
Жанр пригородного Legend - поп-музыка.
Жанр группы Suburban Legend - Rock music.
Пригородная Legends исполняет музыку Ska.
Synthpop выводится из домашней музыки.
Synthpop возник из Disco.
Synthpop выводится из музыки "Новая волна".
"Транс-музыка" возникла из домашней музыки.
"Транс-музыка" имеет свое происхождение в Pop-музыке.
Лондон - столица Соединенного Королевства.
Лидером "Соединенного Королевства" является Елизавета II.
Афроамериканцы - этническая группа в США.
Национальный гимн Уругвая называют национальным гимном Уругвая.
Уругвайская валюта - уральский песо.
Люди в Уругвае известны как уругвайцы.
На испанском языке говорят в Уругвае.
Рауль Фернандо Сендич Родригес - лидер Уругвая.
Лидером Уругвая является Табаре Васкес.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Он работал тестовым пилотом и являлся членом компании "Аполлон-12", которой руководил NASA. "Бобовые" ушли в отставку.
Alan Bean родился в Wheeler, Texas и присутствовал в UT Austin, где окончил в 1955 году с BS. До выхода на пенсию он служил опытным пилотом и был выбран НАСА для работы в качестве члена экипажа на "Аполло-12" вместе с командиром Дэвидом Скоттом.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. В 1959 году начал работать в НАСА и был членом "Аполло-14". Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он работал тестовым пилотом перед проездом в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в городе Мурио в Калифорнии. Он был опытным пилотом "За заслуги" с медалью "Морское побережье Соединенных Штатов", медаль ВМС США выше, чем медаль Министерства торговли США.
Отставной американский истребитель Buzz Aldrin, также известный как Эдвин Э. Альдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук и был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси. Он является гражданином США, который был членом экипажа NASA, выполнявшего программу "Аполлон-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11". Лидером США был Джо Байден.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он начал работать в NASA в 1963 году, был членом "Аполлона-11", который был запущен НАСА. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Он был членом экипажа "Аполло-11" после того, как был выбран НАСА в 1963 году вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота на "Аполло-11".
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Окончил У Техас в Остине, который входит в состав У Техасской системы. Он работал тестовым пилотом до того, как умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля в 1927 году до посещения Университета Техаса в Остине. Эллиот был тестовым пилотом перед проездом в Сент-Луисе в 1966 году.
Уильям Андерс (родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге) окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он был гражданином США и служил пилотом Fighter, прежде чем он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Окончил UT Austin с BSc в 1955 году. Он работал тестовым пилотом и в составе "Аполло-12". "Бобовые" ушли в отставку.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он был выбран НАСА в 1959 году, а он был опытным пилотом. Он умер в Калифорнии.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас и является американцем. Он был членом экипажа "Аполло-12" и тестовым пилотом, которым управлял NASA. "Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом и Альфредом Уордом - резервным пилотом.
Edwin E. Aldrin, Jr был лучше известен своим прозвищем Buzz Aldrin и в качестве тестового пилота его подобрал экипаж "Аполло-11" НАСА в 1963 году. Альдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года и в 1963 году окончил MIT с Sc.
Американец Буз Алдрин был пилотом истребителя, который позже присоединился к программе "Аполлон-11", где провел 52 минуты в космосе. Альдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, а в 1963 году окончил MIT с Sc.
Buzz Aldrin - гражданин США, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он был членом "Аполлона" и получил 20 наград. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin, гражданин США, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. В настоящее время он вышел на пенсию после того, как в 1963 году он был выбран НАСА и служил на "Аполло-11" в составе экипажа.
Buzz Aldrin - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом "Аполлона-11", который руководил НАСА и где Уильям Андерс был его резервным пилотом. Он также окончил MIT в 1963 году с Sc. Альдрин ушел в отставку.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он был членом группы "Аполлон-8" в качестве пилота истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и является гражданином США. Уильям был членом экипажа "Аполлон-8" (вместе с Фрэнком Борманом), которым управлял резервный пилот NASA Buzz Aldrin. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Тест-пилот Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. После присоединения к NASA в 1963 году он занимал должность члена экипажа "Аполлон-8". Когда он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года, его общее космическое время составляло 8820,0 минуты.
Алан Беан родился в Урале, штат Техас и родом из США Окончил в 1955 году из UT Austin с B.S. Он работал тестовым пилотом и для NASA в 1963 году. Он провел в космосе 100305 минут и сейчас ушел в отставку.
Алан Беан - гражданин США, который родился в Уилл, штат Техас. Он получил степень B.S. от UT в Austin в 1955 году. Он выступал в качестве летчика-испытателя Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполло-12". Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Отставной американский летчик-испытатель Алан Беан, родившийся в Wheeler, был членом экипажа "Аполлон-12", который провел в космосе 100305 минут. Его Алма-Матер - UT Austin, B.S. 1955.
Американский тестовый пилот Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, и присутствовал на UT Austin, получив BS в 1955 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел 100305 минут в космосе в качестве члена экипажа "Аполло-12".
Алан Беан был американским испытателем-испытателем, который был членом экипажа "Аполлон-12". Он родился 15 марта 1932 года в Уилл-Техас и присутствовал в UT Austin, B.S. 1955. Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Он получил BSc. от У Техас в Остине в 1955 году. Андерс был опытным пилотом и начал работать в НАСА в 1963 году.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас 15 марта в 1932 году. Он был нанят НАСА в 1963 году, где он выступал в качестве летчика-испытателя. Он провел в космосе 100305,0 минуты и сейчас ушел в отставку.
Alan Bean, который является американцем, родился в Уилл, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он служил тестовым пилотом на "Аполло-12" перед выходом в отставку в июне 1981 года.
Alan Bean - гражданин США, который родился в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года. Он был опытным пилотом и членом экипажа "Аполло-12". Он провел в космосе 100305 минут.
Американец Алан Беан был испытателем-испытателем, который родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. В 1963 году НАСА попросило его присоединиться к программе "Аполлон-12", где он позднее потратил 100 305 минут в космос.
Alan Bean - американец, родившийся в Уилл, штат Техас. Он был на "Аполло-12", который эксплуатировался НАСА после получения степени бакалавра наук в университете Техаса в Остине в 1955 году. В настоящее время Алан ушел в отставку.
Алан Беан был американцем, родившимся 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году, где выступал в качестве испытателя на "Аполло-12", который эксплуатируется НАСА.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл-Техас. Окончил UT Austin с BSc в 1955 году. "Бобовые" работали в качестве летчика-испытателя и входили в программу "Аполлон-12", которая была запущена НАСА. Он ушел в отставку.
Алан Беан родился в Уилл (штат Техас) 15 марта 1932 года. Он был опытным пилотом и членом экипажа на "Аполло-12" после того, как был нанят НАСА в 1963 году. Alan Mater of Alan Bean - UT Austin, B.S. 1955.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он посещал У Техас в Остине и получил BSC в 1955 году. "Бобовые" были тестовым пилотом и частью "Аполло-12", которым руководил NASA и где был командиром Дэвид Скотт.
Алан Шепард был американцем, родившимся в Нью-Гэмпшире, ходил в школу в НЖД и окончил ОЭТ в 1957 году. Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил почетную службу "Медаль" Alan Shepard, которая выше, чем у департамента торговли золотой медалью. Алан Шепард умер в 1998-м в Калифорнии.
Алан Шепард скончался 21 июля 1998 года в Калифорнии. Родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, он посещал НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ. Прежде чем уйти в отставку 1 августа 1974 года, он был награжден медалью Военно-морского флота Соединенных Штатов.
Алан Шепард был гражданином США, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. Он служил тестовым пилотом и был нанят НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД с М.А. в 1957 году. Он работал тестовым пилотом и был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США, что выше, чем у Dept of Commerce Gold Medal. Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Американец Алан Шепард был летчиком-испытателем, который окончил НЖД в 1957 году. Шепард родился в штате Нью-Гэмпшир и умер в Калифорнии и по пути завоевал "Единую службу" от ВМС США, которая является премией выше, чем медаль Департамента торговли США.
Алан Шепард был опытным летчиком, родившимся в Нью-Гэмпшире, окончив NWC, М.А. в 1957 году. Он был награжден наградной медалью Service By The United States International, что выше, чем медаль Министерства торговли США. Он скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. "Шепард" был награжден наградной медалью "Медаль" ВМС США, которая выше, чем у "золотых" золотых медалей. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он посещает НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ. Он был членом "Аполло-14". Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. Он был выбран НАСА в 1959 году и занимал должность члена экипажа "Аполло-14". Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Американец Алан Шепард был опытным пилотом, который был нанят НАСА в 1959 году, чтобы стать частью программы "Аполлон-14". Он родился в Нью-Гэмпшире, окончил НЖД с ММА в 1957 году и умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД с М.А. в 1957 году. Он работал тестовым пилотом и входил в программу "Аполлон-14", которая была запущена НАСА. Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Алан Шепард (родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире) окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он был выбран НАСА в 1959 году и был награжден наградной медалью Службы ВМС США, которая выше, чем у министерства торговли "Золотой металл". Алан Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году он окончил НЖД. Он скончался в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году он окончил НЖД. Он был членом "Аполло-14". Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году Алан окончил НЖД, а в 1957 году вышел на тест-тест на "Аполло-14". Позже Алан умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был награжден медалью «Медаль» в военно-морском флоте Соединенных Штатов, который выше, чем медаль Министерства торговли. Алан был на экипаже "Аполло-14" до того, как он умер в Калифорнии.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году, а он выступал в качестве летчика-испытателя. Он был членом экипажа на NASA под управлением Apollo 12, которым командовал Дэвид Скотт. Альфред Уорден был резервным пилотом "Аполло-12".
Алан Беан (родился 15 марта 1932 года) был членом экипажа "Аполлон-12" в качестве летчика-испытателя. Дэвид Скотт командовал "Аполло-12", который Альфред Уорден был резервным пилотом. В настоящее время Алан бобов вышел на пенсию.
Alan Bean окончил UT Austin в 1955 году с отличием по специальности "ученая степень". Он был нанят НАСА в 1963 году и служил тестовым пилотом. Резервным пилотом "Аполлон-12" стал Альфред Уорден и командовал Дэвидом Скоттом.
Alan Bean родился в Wheeler, штат Техас и окончил UT Austin в 1955 году с B.S. Он был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-12". Сейчас он в отставке. Спиной пилота "Аполлона-12" был Альфред Уорден, а командиром был Дэвид Скотт.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он был нанят НАСА в 1963 году и служил на миссии НАСА "Аполлон-12" вместе с резервным пилотом Альфредом Уордом и командиром Дэвидом Скоттом.
Buzz Aldrein (aka Edwin E. Aldrin, Jr.) родился 20 января 1930 года. Он окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11". Он ушел в отставку.
Эдвин Э. Альдрин-младший, также известный как Buzz Aldrin, - американец, родившийся 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Окончил MIT в 1962 году с докторской диссертацией в области науки. Он начал работать в НАСА в 1963 году и входил в "Аполло-11".
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, Его настоящее имя - Эдвин Э. Альдрин-младший. Buzz окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук, затем был выбран для работы в НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и являлся членом экипажа на Apollo 11.
Эдвин Э. Альдрин-младший, также известный как Buzz Aldrin, родился 20 января 1938 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Его настоящее имя - Эдвин Евгений Альдрин Яр, а он - американец. "Альдрин" окончил MIT в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Он работал пилотом истребителя и с тех пор ушел в отставку.
Buzz Aldrin - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он был пилотом истребителя и членом "Аполлона-11", где провел в космосе 52 минуты. В настоящее время альдрин ушел в отставку.
Buzz Aldrin родился 30 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Его оккупацией был пилот истребителя, был членом экипажа "Аполло-11", он гражданин США и сейчас в отставке.
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил в 1963 году из MIT с Sc.D. Он был выбран НАСА в 1963 году, был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11", проведя 52 минуты в космосе.
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. За всю свою жизнь он завоевал 20 наград, был выбран НАСА в 1963 году экипажем "Аполло-11" и в 1963 году окончил MIT с доктором наук.
Buzz Aldrin родился 30 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполло-11", который эксплуатировался НАСА и был гражданином Соединенных Штатов и имел 20 наград.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он служил пилотом Fighter Pilot в рамках программы "Аполлон-11", организованной НАСА.
В 1963 году Buzz Aldrin окончил MIT с Sc. D. и в том же году NASA отобрало его для экипажа "Аполло-11". Альдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года и был пилотом истребителя, прежде чем отправиться в космос.
Buzz Aldrin был гражданином США, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT, Sc.D. в 1963 году. Он был пилотом истребителя, который был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж в Нью-Джерси в 1930 году. "Шум" был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", где резервным пилотом был Уильям Андерс. "Buzz Aldrin" с тех пор ушел в отставку.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он стал членом экипажа "Аполлона-11" и провел 52 минуты в космосе в качестве пилота истребителя на программе Наса. "Шум" сейчас в отставке.
Американский Buzz Aldrin был пилотом истребителя, который был выбран НАСА в 1963 году, чтобы стать частью программы "Аполлон-11". Альдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и сейчас в отставке.
"Buzz Aldrin" родился 20 января в 1930 году и окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он был выбран NASA в 1963 году, где он служил пилотом "Fighter Pilot" и членом экипажа на "Аполло-11". С тех пор он ушел в отставку.
Алан Шепард был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США, который занимает более высокое место, чем медаль Министерства торговли. Он сделал это в Калифорнии. Dianne Feinstein - сенатор в Калифорнии. Бенитоит - это драгоценный камень, найденный в одном и том же государстве.
Elliot See родился 23 июля 1927 года в Далласе и является гражданином Соединенных Штатов. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Эллиот умер 28 февраля в 1966 году.
Эллиот родился в Далласе 23 июля 1927 года. Эллиот был студентом Университета Техаса в Остине. Эллиот служил тестовым пилотом перед кончиной 28-го фельдшера в 1966 году.
Эллиот Престол родился в Далласе и отправился в Техасский университет в Остине. Эллиот был выбран НАСА в 1962 году и служил тестовым пилотом перед проездом в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине, который соревновался на конференции "Большой 12" в Остине. Он стал тестовым пилотом и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот Престол родился 23 июля 1927 года в Далласе. Эллиот был студентом Университета Техаса в Остине, который соревнуется на конференции "Большой 12". Эллиот выступал в качестве летчика-испытателя и умер в Сент-Луисе.
Elliot See - американец и родился 23 июля 1927 года. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году, чтобы летать в качестве летчика-испытателя. Эллиот с тех пор скончался.
Elliot See - гражданин Соединенных Штатов, родившийся 23 июля 1927 года в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Престол умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и посещал Университет Техаса. Он был выбран НАСА в 1962 году.
Американский тест-пилот Elliot See учился в университете Техаса в Остине. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году, где она летела в качестве летчика-испытателя. Эллиот умер в Сент-Луисе.
Эллиот Прей был американцем, родившимся в Далласе. Он был студентом У Техас в Остине. Он работал опытным пилотом и присоединился к NASA в 1962 году. Смотрите, умер в "Сент-Луисе".
Elliot See был американцем, родившимся 23 июля 1927 года в Далласе. Окончил У Техас в Остине, который входит в состав У Техасской системы. См. Умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Elliot See был американцем, родившимся 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы и большой 12-й конференции. С тех пор он скончался.
Эллиот Престол родился в Далласе и стал студентом Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета. Университет соревнуется в "Большой 12". Эллиот Престол умер в Сент-Луисе.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы. Смотрите, был тестовый пилот. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот видит, что родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы и часть большой 12-й конференции. Он работал тестовым пилотом, а умер в Сент-Луисе.
Испытатель Elliot See родился в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который является филиалом Техасского университета.
Эллиот Престол был гражданином США, который родился в Далласе. Он был студентом Университета Техаса в Остине (аффилирован с университетом Техасской системы). Он был тестовым пилотом, который умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе, штат Техас. Он посещает У Т в Остине, который входит в состав U системы Т и большой 12-й конференции. Их талисман называется Hook 'em, а президент школы - Григорий Л. Фенвес.
Elliot See посетила Университет Техаса в Остине, где Григорий Л. Фенвес является президентом. Университет входит в систему Техасского университета, и они соревновались на Большой 12-й конференции в Остине. Эллиот умер в Сент-Луисе, который находится во Франции.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в США. Он был опытным пилотом и начал работать в НАСА в 1962 году. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Американский тест-пилот Elliot See родился в Далласе. Он был выбран НАСА в 1962 году, а скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был членом экипажа "Аполло-8", управляемого НАСА. Резервным пилотом стал Buzz Aldrin. Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс (родился в британском Гонконге) вышел в отставку в качестве пилота истребителя 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА и командовал Фрэнком Борманом. Резервным пилотом "Аполлон-8" стал Buzz Aldrin.
Уильям Андерс получил М.С. из своей Алма-Матера, AFIT в 1962 году после того, как был пилотом истребителя на "Аполло-8". Buzz Aldrin был резервным пилотом на миссии с Фрэнком Борманом в качестве матроса. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Андерс был пилотом истребителя и присоединился к NASA в 1963 году, где входил в "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, но родом из США. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Он был пилотом истребителя и начал работать с NASA в 1963 году. Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Уильям был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота пилота для экипажа "Аполлон-8". Позже он вышел на пенсию в 1969 году.
Уильям Андерс - из США. Он родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был пилотом истребителя, который вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс вышел на пенсию. Родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге и окончил AFIT с МС в 1962 году. Он служил пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году.
Уильям Андерс из британского Гонконга был тестовым пилотом, который присоединился к NASA в 1963 году, чтобы помочь экипажу "Аполлон-8". Он родился 17 октября 1933 года и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота Fighter и члена экипажа на "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс - американец, родившийся в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был пилотом истребителя и входил в "Аполлон-8". Андерс окончил M.S. от AFIT в 1962 году и сейчас в отставке.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и служил пилотом истребителя на "Аполло-8" с Buzz Aldrin в качестве резервного пилота. "Аполлон-8" эксплуатировался НАСА.
Членами экипажа НАСА "Аполлон-8" стали Уильям Андерс и Фрэнк Борман с Buzz Aldrin в качестве резервного пилота. Уильям Андерс родился в британском Гонконге, окончил AFIT, М.С. в 1962 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, но был американцем. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Он работал пилотом истребителя и был нанят НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
